‎我非常害怕出门
‎我不会出去散步
‎看到别人的时候 我会不自觉地想
‎他们病了 还想传染给我
‎我一直在疯狂地洗手
‎我会给家里的电灯开关
‎和门把手反复消毒
‎我觉得四处都是威胁
‎无论望向哪里 都能看到病毒微粒
‎在当前形势下 我们需要体验恐惧
‎恐惧能帮助我们活下去
‎恐惧能让我们做好面对危险的准备
‎它会驱使我们遵守规则
‎待在家里 勤洗手 戴口罩 保持距离
‎但起初有益的恐惧会累积
‎我们不想让四个月大的女儿感染病毒
‎所以会非常焦虑
‎（塔狄安娜）
‎我的生意完全停滞了 做不下去
‎（洛莉 印度）
‎我需要平衡家务 工作
‎在家学习 必须把每件事都做到位
‎（艾琳 意大利）
‎我很后悔没能去上大学的最后一学期
‎我们有很多想见的人
‎但现在显然不可能见到
‎没人知道未来会发生什么
‎一切都是不确定的
‎你不知道它在哪里
‎什么时候会咬你一口
‎它…
‎非常强大
‎我们通过这件事明白了
‎人与人之间的相似性多于差异
‎我们有相似的恐惧
‎相似的希望 相似的梦想
‎因为历史上很少有这样的时刻
‎这么多人在面对同样的危机
‎在美国 疫情爆发几个月后
‎三分之一的人感觉到巨大心理困扰
‎而在中国 一半医护人员患有抑郁症
‎有几乎一样多的人有焦虑症
‎而在曾经的集体危机中
‎比如恐怖袭击
‎自然灾害 或其他传染病
‎人们在长达一年多以后
‎仍在经历类似的折磨
‎我们很多人正在经历的压力
‎可能会在疫情结束之后
‎仍伴随着我们
‎但其实有别的选择
‎应对是一种预防性的保健
‎我们今天做的小事情
‎会在未来保护我们
‎所以应该怎么做呢？
‎我们如何应对？
‎我希望人们别再恐惧
‎我希望人们别再焦虑
‎肉体可以隔离
‎但情感和社会交往不一定需要隔离
‎-嗨 爸爸
‎-嗨
‎我们需要共同努力 解决这个问题
‎杂货配送
‎疫情正在发生 我们不能被它打垮
‎我很喜欢我的社区
‎我们好像是一体的
‎剧名：如何应对
‎平静是你的休息状态
‎是一种平衡的状态
‎压力则恰恰相反
‎应对意味着找回平衡
‎学习找回平衡
‎应该对控制它的系统有所了解
‎当你的大脑觉察到威胁时
‎它会通过你的神经系统发出一个警报
‎神经系统是一个网络
‎能向你的全身快速传送电信号
‎自主神经系统是它的一部分
‎能在不需要你思考的情况下
‎自动处理一些事情
‎它将你的大脑和几乎所有
‎主要器官连接在一起
‎可以将它分成两个对立的系统
‎交感神经系统会向你的身体发出警报
‎而副交感神经系统
‎会通知你的身体放松
‎一个像是油门
‎而另一个是刹车
‎当你平静的时候 它们会不断博弈
‎彼此制衡
‎但当你焦虑的时候
‎交感神经系统便会统揽大局
‎你的肾上腺会释放压力激素：
‎肾上腺素和皮质醇
‎你的心率会上升
‎你的肝脏会向血液释放糖分
‎让你精力旺盛
‎你会呼吸加速 肌肉紧绷
‎当你完成战斗或逃跑
‎你的身体会回归正常
‎问题在于
‎无论是面对现实威胁
‎还是更抽象的威胁
‎你的大脑会做出完全一致的反应
‎而我们正在面对的威胁
‎不是能逃过的那种
‎当我早上意识到
‎自己不得不去住院
‎而且会被隔离
‎不能有任何人看望
‎我感觉一切都崩塌了
‎我开始抽泣和颤抖
‎就像典型的恐慌症发作 我停不下来
‎焦虑症对我而言格外痛苦
‎因为我患有镰状细胞病
‎我非常容易受到感染
‎如果我患上新冠肺炎
‎我的耐受力不足以支撑我挺过来
‎新冠肺炎跟我学医时
‎经历的任何情况都不同
‎我必须跟电话那头的家庭
‎进行各种艰难的对话
‎家庭成员无法守在深爱的家人的床边
‎这实在是…
‎无以言表地艰难
‎我们的身体和精神无法长期承受压力
‎它们被设计来面对短时的压力源
‎所释放的肾上腺素和其他化学物质
‎会随着战斗或逃跑而消耗殆尽
‎如果你的身体无法采取行动应对危机
‎为了采取行动而释放的能量
‎便会留在体内
‎然后被转化成焦虑
‎我们平时能做的缓解焦虑的活动
‎在疫情环境下很难做到
‎视频聊天是很好 但效果不一样
‎面对面地与他人进行交流
‎是我们现在没办法做到的事情
‎焦虑的时候 连平常能让我们
‎舒服一些的事情都很难完成
‎经常会失眠 夜间焦虑 无法入睡
‎（帕布洛）
‎我发现自己很难入睡
‎我最近的睡眠很糟糕
‎凌晨两点 我还是睡不着
‎当我们焦虑的时候 常常难以入睡
‎因为我们血管里还流淌着肾上腺素
‎它会让我们保持清醒
‎还可能因为我们在左思右想
‎大脑不愿意休眠
‎我没办法进行艺术创作
‎因为我会担心自己付不起账单
‎疫情什么时候结束 或者我的健康
‎和被传染的可能性
‎焦虑的大脑只关心一件事
‎让你准备战斗或者逃跑
‎所以应对的第一步
‎就是说服你的大脑你很安全
‎而最简单的方法就是
‎（呼吸）
‎通常是由你的大脑来决定是否安全
‎但当你深呼吸的时候
‎安全的信息会被传送回去
‎你的副交感神经系统会更活跃
‎这就像是一个作弊码
‎强迫你的系统回归平衡
‎这其实可以通过
‎我们心跳的间隔来测量
‎当你平静的时候 间隔会更大
‎因为你的油门和刹车在相互博弈
‎你的心率变异性会更高 也就是HRV
‎但当你的交感神经系统接管后
‎心跳间隔会变得更短促 更有规律
‎心率变异性会低很多
‎让我们试试
‎吸气五秒
‎保持住
‎呼气五秒
‎一般人一分钟会呼吸12到20次
‎但将呼吸减少到一分钟六次
‎可以大幅提升你的心率变异性
‎为吸气和呼气计时
‎深呼吸的确让我感觉好了一些
‎多加练习会更容易控制呼吸
‎就像锻炼肌肉一样
‎你可以将自己的神经系统
‎训练得能承受更大压力
‎但当你不断面对新的压力源时
‎呼吸的功效是有限的
‎-但是新冠肺炎…
‎-意大利封国
‎…死亡人数
‎你可以不做会给你带来
‎不必要的压力的事情
‎在其他创伤性事件后观看电视新闻
‎比如911事件后
‎会有更高几率严重焦虑
‎与其紧盯着新闻
‎不如规划一下你获得新闻的方式
‎我一天看一次且只看一次新闻
‎这是因为我知道
‎那天看的其他任何东西
‎都不会改变我的行为
‎那对我没有任何帮助
‎这样做会让你更容易
‎抓住当前形势的不确定性
‎其他流行的应对方式也并不会帮到你
‎比如喝酒
‎疫情初期
‎美国的酒类销量激增
‎英国
‎德国、俄罗斯、芬兰和中国
‎都是如此
‎喝酒也许可以缓解当下的焦虑
‎但酗酒 长远看来会破坏身体的平衡
‎让你更难感觉平静
‎我们有了一个情绪 我们不想面对它
‎酒精会立刻消除这个情绪
‎然而问题在于 麻木不等于不存在
‎麻木是因为情绪太多无法承受
‎想要平静 你必须找回对情绪的控制
‎精神恢复中很重要的一点是
‎你感觉能从某种程度上掌控你的人生
‎有一些掌控力
‎而我们很多人的掌控力都被剥夺了
‎我们可能会下意识地憎恨不确定性
‎在一项研究中
‎科学家让人们玩一个简单的游戏
‎同时检测他们的压力
‎给玩家看一块石头
‎让他们猜测下面有没有蛇
‎然后把石头翻过来
‎如果下面有蛇 他们会被轻轻电一下
‎蛇的出现是有规律可循的
‎有一些石头下面总是有蛇
‎有一些石头下面从来没有蛇
‎其他石头下面有时候有蛇
‎令人惊讶的是
‎压力峰值并不会出现在
‎玩家知道自己会被电击的时候
‎而会出现在他们不确定
‎会不会被电击的时候
‎这就是这场疫情格外艰难的原因
‎我们不知道电击会不会来
‎什么时候会来
‎我能回去工作吗？
‎一切会恢复正常吗？
‎我会感染吗？我会生病吗？
‎你得面对各种焦虑
‎你要保持身体健康
‎同时还需要保持你的生活方式
‎你要付房租 付清账单
‎怎么可能专注？
‎这就要说到第三种方式
‎重获掌控力
‎当整个世界变得完全无法预料
‎你就要为自己创造一个可预料的世界
‎很小的事情也会有帮助
‎比如按时间表做事
‎这会让我们有目标感
‎“我现在为什么在做这件事？”
‎它会让我们有价值感
‎因为我们必须把事情完成
‎我们必须去哪里
‎我即使在休息日
‎也一定有规律地生活 会按时起床
‎将想做的事情列成一个表
‎这样就不会觉得一天过得很无序
‎这会帮助我们做好事情
‎这是我的小健身房
‎还有我的猫
‎看我的猫多漂亮
‎或者做些东西
‎我在设计东西的时候 会感觉更平静
‎在疫情之前
‎阿约计划卖掉他的一些作品
‎四月份的时候 他做到了
‎我卖掉了我的文化衫 捐赠了20%的钱
‎因为虽然我能处理好自己的事情
‎但不能忘记还有其他
‎仍然需要帮助的人
‎帮助他人会开启大脑的奖励系统
‎让我们的皮质醇水平骤降
‎这是最主要的压力激素之一
‎科学家管这种感觉叫做“助人快感”
‎它不仅让你感觉良好
‎还对身体有好处
‎有很大的好处
‎一项研究常年跟踪调查一群老年人
‎研究发现 做志愿活动对长寿的帮助
‎比每周锻炼四次更大
‎它的影响力跟不抽烟
‎几乎一样大
‎这就引出了第四个方式
‎将注意力从自己身上移开
‎这次疫情让我们明白
‎我们社会的哪些东西是不可行的
‎我们的很多压力并不来源于
‎可以自行解决的
‎个体的问题
‎它们比这更宏大
‎包括失业 食品安全的隐患
‎人们能否拥有医疗资源和医疗保险
‎我们和公共医疗系统的
‎兄弟姐妹们站在一起
‎我认为我们明白了
‎人们很需要医疗保险
‎他们需要可预见性
‎他们需要有一种社会感觉：
‎“根本而言 我很重要”
‎如果你无法捐款 你可以捐出时间
‎或者血液
‎或者技能
‎看看你社区中的其他人
‎你能怎样帮助他们
‎你能如何帮助你社群中的人们
‎不要害怕需要帮助的邻居们
‎我觉得每个人都需要团结在一起
‎互相照应
‎三月初的时候
‎我的照片墙有250个关注者
‎我主要发狗的照片
‎但在菲欧娜生病后
‎她开始发关于病情的内容
‎我的照片墙开始涌入大量关注者
‎人们会私信我询问我的症状
‎分享他们自己的经验
‎我决定组织一个互助小组
‎他们来自全世界各地
‎他们处于病毒感染的不同阶段
‎由于大家处在不同的时区
‎这样一来
‎人们在半夜醒来的时候
‎都总会有朋友陪伴
‎我们渴望连结 这就是我们
‎这是我们的天性
‎大脑的存在是为了和其他人交流
‎历经千百万年的进化
‎我们懂得了 独自面对威胁
‎比拥有团队支持的时候更加危险
‎和恐惧一样 共情能力也有适应性
‎我们发现自己常常在努力地
‎创造、培养、想象
‎各种独处和连结的形式
‎-嗨！
‎-嗨 爸爸
‎-嗨
‎我认为那次下午七点的欢呼
‎是它的一种表现形式
‎人们走出来
‎为必不可缺的工作者欢呼
‎虽然看起来可能有些蠢
‎但让我觉得非常震撼
‎有人在群里发了一条很感人的消息
‎关于她怎样意识到…
‎“我的身体和我
‎为生存而战而且取得了胜利
‎所以我真的不应该勉强自己
‎我能做的就是见证
‎下一个了不起的阶段
‎也就是我身体的恢复过程
‎我的身体知道该怎么做
‎它带领我走到这一步
‎我现在能做的就是让它主导”
‎我发誓 我读完那些文字就哭了出来
‎我太能感同身受了
‎另一方面
‎一起撑过这次疫情
‎也许能让世界更富同情心
‎2003年的非典疫情之后
‎研究人员调查了香港居民
‎受非典影响最严重的城市之一
‎三分之二的人说
‎他们比以往更在意家人的情绪
‎几乎同样数量的人说
‎他们更在意自己的心理健康状况
‎其实寻求心理帮助并没有特定的标准
‎如果你感觉：“我发现自己不太舒服
‎跟平时的状态不一样”
‎就去寻求帮助
‎心理治疗师能给你工具
‎帮助你应对焦虑 不管是什么
‎应对方式不是放之四海而皆准的
‎（阿黛沙 印度）
‎我们每天晚上都做园艺
‎能让我们不想别的东西
‎要寻找最适合你的方式
‎我在做早就想做的手工项目
‎做我以前就该做的事情
‎我每天早上会整理床铺
‎你看 就在这里
‎看 今天铺好了
‎每天早上好好打扮 调整好情绪
‎我每天都有小目标
‎上跑步机 在公寓里走走
‎按照计划表做 能帮助我度过每一天
‎整理我的乐高收藏 搭乐高
‎（费尔南多）
‎我很享受做这个面具和画画的过程
‎我做烩饭的手艺精进了
‎锻炼对我来说是解压的好办法
‎出去跑步 累的时候就走走
‎我想永远保持那天的感激之情
‎出院之后 我走回我家的街区
‎再次看到我的房子
‎抱歉
‎我的大部分家人住在意大利
‎我们经常一起视频聊天
‎我们会一起唱歌
‎它帮助我们缓解了很大的压力
‎唱歌的确非常抚慰人心
‎很多形式的音乐都能减轻焦虑
‎大合唱就是其中的一种
‎我们不知道具体是什么原理
‎但有初步证据表明 当我们合唱时
‎我们的脑电波会和一起唱歌的人同步
‎释放催产素 能让我们有连结感
‎我们观察到 在合唱的时候
‎人们的压力激素水平会降低
‎我们的机能就是这样
‎当你有孩子之后会怎么做？
‎你们一起唱歌 一起摇摆
‎这是我们的天性
‎我们就是这样的 我们天生如此
‎压力能帮助我们生存
‎应对能帮助我们生活
‎要是觉得难以承受
‎只要记住
‎吸气 吐气
‎字幕翻译：Zeo Niu