哈哈哈哈
下面请您欣赏十八畴绕口令
表演者高峰栾云平
好
郭麒麟说了两段
您穿上点啊
哈哈哈
说一五坠子呀大伙太欢迎了
哎后边让他加演一个小段
加演一个小段两个原音
嗯一方面呢是大家爱听他
对
还一方面呢
他在后面刮胡子呢
哈哈哈
这个蔡明送回一个来
哎所以说呢让他们再给您说上一点
嗯确实啊
郭麒麟轻易不演出
是您看见他呀
基本都在网上或者电视上看见啊
小剧场啊说相声啊
不知道要追溯到什么时候了
啊很少
前几天在北展说过一次
那是个大剧场
也让他翻了一个场
对为什么呢
轻易见不着观众
哎观众也轻易见不着
郭麒麟多给点
哎大伙喜欢看他
嗯啊这个严鹤祥呢倒是老经常演出
是前两天说评书啊说的也很好
对啊又会说相声又会说评书
还是个旅行家
说还挺长
哎这个人呢他比较全面
嗯郭麒麟呢就不用多介绍了
哎天资聪慧
呵
啊因为人家遗传基因就好
确实是
这点你别羡慕
嗯也主要怨我
你知道吧哈哈哈
这个因为什么呢
跟你有什么关系
因为我跟郭德纲啊咱就差着行
是得得得
所以你比郭麒麟呢
嗯不是我遗传基因不好
对跟您有什么关系
这不正在介绍这关系吗
这关系在哪呢
我是你爸爸
去去去啊好家伙
您得只给您那个
哈哈哈你非得问你看
说多明确
本来我的我的相声比较含蓄您知道吧
说多清楚你非得问
朋友们有这样的银保贷吗啊
那我也得一戒指
是不是不铺不垫
直接给
问半天完了不公布不合适是吧
嗯
其实就是这么层关系
不是不是这层关系啊
不是这层关系
哎就是谁跟郭老师比啊
都差这一块呢是吧
啊你跟郭麒麟比呢
我认为啊也差点
甭客气确实这样对吧
这是一个巧劲
对但是你跟其他人比就算不错
呵
哎说相声说了也不少年了
您这是捧我
而且在德云社呢
担任重要的职务
嗯德云社的浮肿
呃我都
我都胖了是吧
您什么意思
那叫副总
德云社的副总
哎可以说是一人之下一人之上啊
一共就三人
三人干嘛 300多人
一人之下一人之上吗
一人之下是你在郭德纲领导之下
哎
一人之上是德云社其他的相声一人
都在你之上
是吧
我还是这孙墨子呀
什么意思
最后一个那个
你别老瞎许愿你把我辈也弄下去了
是不是他老挂着他
就是说你啊
在他们之上
嗯啊了不起
德云社二号人物嚯
除了郭德纲就是你了
哎呦
谁上哪演出去
哪场演出有谁没谁都是他负责安排
哎出点小意见
对
为什么前些日子于谦老师老不演出啊
传出来于谦单飞了
他不让演
他不让演所以于谦人派电视剧去了
屎盆都搁我这了
那实事求是吧
嗯他现在比过去也强多了
有点进步
知名度有所提高
嗯现在的新名词不叫知名度
叫什么叫流量流量
他有点流量
每月3个g
是吧超了的话是自费
您说那手机流量
嗯
您说的呢
咱不是说这人气吗
啊对那也比过去强多了
嗯因为前两年参加那个综艺节目
德云斗鸡社
啊有这么个节目吗
他在鸡舍里头
好人叫德云逗笑社
德云逗笑社
对打那开始知名度节节攀升
嗯挺了不起的一个演员
郭德纲的爱徒
那是我老师
你看今天又收徒弟收了39个
对
之前呢郭德纲正式的徒弟就80多个
嗯加这39个120多个
呵郭德纲徒弟是120多个
是爱徒有限才114个
是不是啊
那就基本上都爱啊
那那不爱能收成徒弟吗
哎反正你是最爱的一个
呵
另外呢他是郭德纲啊
还有郭德纲的夫人就是你师娘
怎么样
你师娘也喜欢你啊
是他师娘就是郭麒麟他母亲
嗯也是演员
哎对
人家也不说相声了啊
人家是干嘛呢
唱京韵大鼓
哎明天这不就奉献了吗
对明天中华剧院
嗯有他师娘的演出
对轻易不演是对不对演的也不多
得赶上大场合
才给大伙奉献呢
嗯那个艺术那是顶呱呱
可不
艺术非常好
他师父他师娘都没少教他
您也顶呱呱啊
他他侯叔
侯震老师啊
侯老师刚才
刚才主持那侯老师也没少教给他
他教我什么呢
教你什么都行就别教相声就行啊
啊侯震老师是相声世家
对
他祖父啊就是相声大师于宝林先生
是吧
是咱们天津的骄傲
爷等等您等会吧
于六爷嘛于六爷
你等会吧
嗯侯震祖父是于宝林呐
啊你就甭管了
这个俞宝林呢
侯宝林啊
侯宝林呢
哎
对侯宝林是侯震的祖父啊
对啊侯震打很小的时候也说相声是侯
先生对相声侯震先生对相声也有贡献
哦
侯震对相声最大的贡献呢
就是他已经14年不说相声了
啊什么意思
就不说相声倒是贡献对
他说相声等于添乱是吧
嗨反正这个侯老师主要从事幕后啊
主持啊嗯主持是上台啊
剩下都是幕后工作啊
给郭老师开开车呀
对啊出个馊主意出个主意啊
主意
出个主意他干这个
另外侯先生聪明对体现在哪啊
为什么说给郭德纲开车呢
嗯一般人郭老师不敢用啊
郭德纲本人呢方向感不强
是东西南北上下左右分不太清楚
是吧上下都不分呐哎
他下下不分
呵
侯震就起关键作用是开车
侯震叫火导航
对
不用开那个高德呀百度都不用
有那个那个猴镇导航就行了啊
他聪明吗
哎他能导航
记道
各位您朋友您都会开车
为什么这边这边叫驾驶
驾驶员这旁边为什么叫副驾驶啊
这道理在哪
他也不开车
他跟驾驶有什么关系哎
过去这个副驾驶这个座位啊
也等于办个驾驶员哦
他是负责看地图的哦
辅助你驾驶员
不能过去
你说开着车这拿着地图这看那不行
对现在导航有语音呢
嗯过去副驾驶就负责看地图的哦
啊你现在这侯老师活地图
是活导航他开的还稳啊
百公里无事故
说就是侯震
你比如说吧
百公里无事故
啊从北京开来就没撞上过
好家伙您那那太短点了
啊他的生命啊
生命干嘛
你说什么呀
得百万公里行了啊
反正他就没出过事
是现在侯镇开
多少公里多少公里
无事故
嘿没撞上过
这就羡慕
你看看另外这倒车倒的好
嗯
有人刚拿本啊
最触头这个啊你说往前开谁都敢
嗯停车入库要亲命了
哎我这方面就差是吧对
挺大的当子啊
跟着舞台这么大的当子他进不来
废物吗
也搭着口小点这么大
哈哈是吧
搁罐子里了
哎这侯震行嗯你听他的吧
没问题他行
哎侯震指挥到在车底下啊
车下边指挥
哎你听听听听我的
你这么大空都进不来
你太废物了
你是是是不是
我跟你说话我一般我我我都演演演演
简易该啊我我给你好好简简单说啊
还简单说
你你把窗户窗户摇起来
窗户窗户窗户你你别开天窗你开天窗
你像像像话吗
那是不是
开开窗哎开窗户了你别开后备箱
后备箱开干嘛
是不是乱乎
哎后备箱我给摁上了
你赶紧听听我指挥
哎好好好
左边打死打死打死
瞪不动了就得打死啊
抬刹车抬刹车松手刹倒倒
倒倒倒好倒倒
压我脚了上上上
哈哈哈
指挥倒车就不知道躲躲吗
他就想说一个道
因为他碎嘴子说了好几个呵
哈这指挥是不错就是废腿
指挥人倒车人侯先生有绝活
嗯对吧
反正这些老师甭管从哪个方面吧
都没少交给你对你是得天独厚啊啊
他打多少年前就跟着郭德纲
对那些个演员现在都成名成伴
咱不提是谁还给郭德纲家里边干活呢
是他天天带郭老师就出去演出去哎
那时候他给郭老师开车
对俩都不认识道
哎这
这时间就长了
是跟郭老师在路上就能学习啊
我们再磨蹭会
对不对哎
磨蹭的也差不多了
是啊但是我夸奖您半天了
您得给大伙展示展示
我展示
说学逗唱
您不能光会当副总
对不对
这说学逗唱您最拿手的是什么
我呀对
那我就相比较来说啊就是这个说说哎
哎呦说着你别小看
虽然说是基础这包罗万象
嗯你能说什么
说点什么
蹦蹦蹦蹦蹦蹦憋死牛绕口令
这都不能说呀
对
不能说我这干嘛呢
能说不能说
能说呀
这都能说
哎对那好极了
当着楼上楼下的朋友们哎
今天是闭幕式啊
五一七天乐闭幕式
哎没一天
最后一天
你给我们来一个您刚才介绍的啊
嘣嘣嘣您来一个
哎你看你大姨说了
蹦
蹦一个
现在有点蹦蹦不住了有点
哪是蹦不住了啊
你蹦蹦蹦你自个介绍的
什么蹦蹦蹦
来个蹦蹦
蹦
蹦蹦不了
蹦不了
你看憋死牛
这行吧这我配合你来憋死牛走哈哈哈
哎好拜拜啊
没死不算哈哈哈
憋死牛
你憋你自个你也憋不死
牛没憋死我憋死了
憋死牛你自个说的你这
我给您介绍介绍
一共这说了四个问三个都不会
3/4呢 75%约等于100%
您就是
全不会
你到曲艺之乡你到我们相声窝子
你这不是糊弄大伙吗
这怎么今天观众满起满座
来的这么隆呼
你说你这不是糊弄大伙来的
特别的什么
来的这么隆隆呼啊
什么叫龙虎
这老千这位都懂就龙虎啊
就是人多龙虎啊
就是熬粥来了
你知道就是龙来咱
们龙虎你糊弄大伙
我不不是糊弄啊
我这头三句啊哦叫配句
配句是什么意思
为突出这第四句
我知道配狗
啊绕口令
哦绕口令哎
您会说绕口令吗
我不光会说绕口令
您还会配狗
哦哈哈哈
刚才他们说了那绕口令啊您能说吗
我行啊
您会说绕口令基本功吗
会说绕口令就敢站这当副总
那不跟咱没关系
你老提这副总
就敢舔着脸说相声
我都不爱提这副总
你不爱提是因为你拿下了
一个号
绕口令谁都能说
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮你还不知道呢啊
不都是葡萄皮吗
这谁不会啊
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
这谁都行
吃香蕉不吐香蕉皮
不吃香蕉倒吐香蕉皮
您能吃多少香蕉
我能吃8个
好家伙
吃榴莲不吐榴莲皮
不吃榴莲倒吐榴莲皮
对吗扎的多疼啊
吃枣不吐枣皮不吃枣倒吐枣皮
吃枣还那么细致
是进口的玻璃纸包着的没有核
一克蜜枣倒吐进口的玻璃纸
没有核的一克蜜枣皮
呵
哈哈哈
你这这位
我跟你说啊
没什么意思
嗯
哎没什么意思
你这有什么新鲜的啊
你说什么您吃什么
您的意思是啊您觉着绕口令有点简单
太简单了
那这样得了
嗯我说一个绕口令
您在这学一学好不好
哦你在这当着大伙说一个哎
我给你模仿出来
对没问题看你这嘴里干净不干净
厉害你说出来我就比你说的强
呵来
听着啊说吧
我这绕口令可不难
你得说那好的
多新鲜你别说那
俗透了大伙都听过那
不不不您注意听来我这又短又快
哎呦呵跟放屁似的
哎
对嗯
这叫什么语言啊你
你自己形容的呀
不不不我这比还不如屁呢哦
那您来个好的吧
您听着啊
哎来吧就这几个字咱就绕着嘴
您说吧
叫长虫钻专堆
我跟您说这绕口令没什么
嗯知道吗
你得往心里去
对他在这说我在这学
那更简单
你倒往心里去了
相声演员就是瞬间记忆能力必须得强
好好好嗯
您来这绕口令
这叫绕口令这叫
哈哈哈这叫嘛呀这叫
哎呀
我说绕口令的时候你得听着点啊
是你说的时候我肯定听着呀你没说
我说了我说你也说呀
说完了都就是声音太小
呦
声音太小啊
没放开
哎你你再大点劲
你再说一遍
我再大点劲啊
还是放屁
你怎么说的呀
听着啊啊
说长虫钻砖堆
就这几个字
完了哎
这才几个字
有十个字吗
没有十个字
几个字啊
五个字吧
这才五个字
这叫绕口令
我那吃葡萄不吐葡萄皮
这半句就比你这多呀
你别提葡萄皮
对吧你这个太简单了
嗯五个字吧
甭说简单你说一我们听听
你说的什么呀
你还是没听我这个
我听我忘了你太快了忘了
我再说一遍
你说的什么
长虫钻钻堆
这不很简单吗
来吧
长虫就是蛇呀
对对吧
蛇呀
五个字都说出俩来了
2/5了0.4了对不对
这都说完了它长虫对
后边还三字
那可不吗
长虫钻钻钻
什么山水
这英名是5个字其实后三字一样
长虫钻钻钻跟那
超级变变变都一样
哈哈哈
什么乱七八糟
长虫钻钻钻你说的
不不不打字说出来
不对不对不对不
长虫钻钻钻吗
不不不不
您听着啊
长虫钻对吗
对
你看看 3/5了啊哈哈哈
60%还差俩字
嗯您注意听啊
长虫钻哪去
长虫钻钻堆
哦
主卫宾还挺严谨
嗯哦砖堆
嘿
对吧对砖堆是什么意思呢大概
我分析啊
就是那个砖头啊堆在一块这么一大堆
这叫砖堆呵
然后那个长虫呢就往里钻
哎有那缝
对吧对啊你换一个吧
什么
这不说完了吗
不你得
连批带讲多详细
五个字连着说一遍让我们听听
哦这还说不上来吗
常常钻钻锥
哈哈哈
不是长虫
长虫咱先保住了
长虫钻钻
长虫
我太快了
呵呵
长虫钻钻堆
什么
长虫你再来一遍
长虫钻砖堆
你这不对吧
对吗对啊
你别吓唬我
没拦不住他
嗯
长虫钻钻
长虫
钻哎
长长虫专
对吧是吧
对他说对了
什么叫对了
你都没说呀
人不说对了吗
你说脖子你都是
我我发现了
他老发现
这个绕口令得拿家乡话说
嗯
他是北京人呐
对他拿北京话说的
嗯我是天津人
这得拿天津话说
对吧老几位
对你拿天津话说
你天津话一说说出来特别清楚
大伙保证掌声都起来了
你
你说任何人一说都这样啊
叫苍穹钻钻队你看怎么样
啊
这没有嘛这个啊
天津话就好说了
得拿家乡话说
嘿这绕口令谁都能说
嗯咱天津这曲韵之乡像是窝子
是谁都会说这绕口令
嗯摊煎饼果子那个大姨们
都能说这个啊
你到那摊煎饼果老家
你给我来套煎饼果子
摊完之后给你
你俩别走啊你听着啊
尝尝钻砖堆
哈哈哈
哦煎饼果子赠送绕口令吗
你看看送你一个钻砖堆啊
来两套8个鸡蛋的
好这收的了吗
这个哎这反不过来这个了啊咱救护吧
嗯哎
你这别走你这听着啊嗯长虫转转队
长虫围着转队转转完了转队
长虫转转队
你看
还带赠送的嗯给我来4套煎饼果子
4套22个鸡蛋的
嚯
吃鸡蛋得了
给看好了你别走啊听着啊
长虫钻砖堆
长虫围着砖堆转转满了砖堆
吃长虫不吐长虫皮
不吃长虫倒吐长虫皮
哈哈哈
这有什么了这个
五个字一共五个字的假装说不上来
舔人脸还美呢你看看
哎呀呵大伙给他鼓鼓掌
你快死去吧你哈哈哈
这点说摊煎饼那是不是你媳妇
这我跟你说这太简单了
你天天教给他
太简单了
嫌这简单了
对哎
先生哎我说一个男的你学学你说
你把压箱底的都拿出来
你听着点
这有什么了
这个这您可注意听啊
你来吧
说我家有个飞进白进八斤鸡
飞的张家后院里
张家后院有个飞进白进八斤狗
咬了我的飞进白进八斤鸡
哦卖了他的飞进白进八斤狗
赔了我的飞进白进八斤鸡
你来这个
一个鼓掌的都没有
你看
我呀
费挺大劲这抬头纹都开了
你看看一个鼓掌的都没有
你说我说出来不还没人鼓掌吗
你说着干嘛
咱们不为鼓掌咱们说明白说清楚了
哦不为鼓
掌哎就是嘛
大伙听明白就得哎
哦你拿这难难我
对
我说出来比你强
好注意听着啊
你那不摊煎饼就行
这是什么这是那什么词
什么什么
长虫往哪
不这没有长虫了
这头一句
说我家
说我家哎
您说说我家
我说时候就得说您家
不是说您家
你行了行了有个摊煎饼不行行行
咱别瞎编啊谁说都说说我家
都是说我家
对那在引号里头了啊
引号里啊
哎呀说我家
对说我家
嗯
说我家有个飞进白净大巴金
什么叫大八斤呢
大八斤吗
不不没有什么个词
八斤先生是这意思吗
我不挨着都啊加春秋啊这不挨着
不是
那位老先生
甭提那个
您说的是说我家有飞进白进八斤鸡
哦你没说清楚
嗯
你刚才没说清楚
还怨我
说我家有个飞进白进80多斤鸡
80多斤鸡呀
啊那羊才多大呀
哦
说我家有个飞郡白净80多斤羊
这里没有羊的事
你不说羊吗
鸡
没有羊哎
就是鸡对说我家有个飞禽白净8斤鸡
哎呦
可以对吗
可以说我家有个飞飞禽呐
鸡属于飞禽呐
对说我家有个飞禽白净它是白的呀
一根黑铃都没有啊
怎么没有
有的刚才瞪下去了
嗨说我家有个飞禽白净扒金鸡嗯
飞了
是有这动词吧
对飞了
飞的张家王家赵家孙家林
飞的张家啊
张家说我家有个飞秦白净八斤鸡嘚
飞了飞了
飞的张家是前院后院的
后院里
后院说我家有个飞金白净8斤鸡
得飞到张家后院里
对张家后院有个飞金白净8斤鸡
得飞到我家
后院里嗯
我家后院有个飞金白净8斤鸡
得飞到张家后院里
张家后院飞金白净8斤鸡
飞到我家后院里
我家后院飞金白净8斤鸡
飞到了张家后院
行了好家伙
您那到处飞机
怎么了那狗呢
我把你给忘了哈哈哈
去
跟我有什么关系
把你说那狗给忘了哎
说我家有个飞行白净8斤狗
飞在张家后院里
狗能飞吗
这不你说的吗
这不你气的吗
我多得气你了
那狗当然飞不了了
就是飞的是鸡哎那狗是拿那个换
对吧对
说我家有个黑金白净八斤鸡
飞到张家后院里
啊张家后院有个飞金白净
有白净白净八斤狗
哎飞进白净八斤狗咬了我的手
连人带狗一起往前走
你这不又开始瞎编呀
你有这内容吗
不不不
你说不上来呀就是说不上来
这不摊煎饼果子了
不不是这又不天津话了
摊煎哎天津话可能行啊
你还要试试
天津话可能哎
说我家嗯
说我家有个飞进白鲸八斤鸡
飞到张家后院里
张家后院有个飞进白鲸八斤鸡
飞到我家后院里
我家后院飞进白鲸八斤鸡
飞到张家后院里
您这还是您这打羽毛球呢
有狗了吗
这还是没狗没有
你这还是道飞机你这是
我家有个飞进白鲸八斤鸡
飞到张家后院里
张家后院飞进白鲸八斤狗咬了我的手
连人带狗一起往前走
你这倒倒挺熟是吧
不对哈
就是不对嘛
不行这不行你再换一个吧
我再换一个
你再你再来一个
我还要换一个
来一个吧
来个长的
那个好家伙来长点的
哎呀你听着啊
来长点的
咱就说这么十几个字啊
哎说打门旮旯后的
出了一个抱小短扁担的
完了嗯掉沟里了
什么意思
这个我会
哦呦呵
打门旮旯后的出了一个抱小短扁担的
哎16个字
嗯这我会
你会啊
对嗯
我会这你别说了这我会你换一个
来宝宝
咱咱比比气力
比气力怎么比举重
对不不别别别
再跑
不不咱就这绕口令
跑马拉西
哈
哈哈你就够马拉西的
马拉西亚42公里195米
那叫马拉松
马拉松对他懂
因为他经常跑
他每天都得来一次全麻
是吧哈哈哈
全麻怎么你们干嘛
你要要我
这肾是什么
他有是一半叫半麻
您是半麻
半麻您是全麻
好我一天
一天我就一趟马拉松
对啊你不有体力吗
拿我当拉秧车的了
你不有体力吗你不说
不不不
怎么比
咱就这刚才这短的
这绕口令
这绕口令怎么办哎
一遍绕口令呢是16个字
十六个字一口气中间不需缓气
干什么
咱说上这十遍
哎呦一口气说十遍
十六个字一遍哎
十遍就是二百八十多个字
嗯这好家伙
什么帐头啊这是
我没当过会计啊
十六啊
乘10=160个字
160个字哎哦
这谁行啊
我行啊
哦
160字还不算完还干什么最后呢
还得再来一拳马
哎呀嗯还得饶上那么一句
我可没缓气
哦我可没
又5个字
对165 哎一口气165个字嗯谁行
往这瞧
这有什么
我就能说
太好了哎当着各位亲爱的友友
别让人白来啊
给大家展示展示
您这副总的哎基本功
别老提
这副总来
我爱给您宣传这个来来吧
谢谢谢谢你啊
哎哎
165啊我给你数着啊
没问题不许贪污任何一个字啊
听着啊来说打门旮旯处理报销
你是从第一遍开始说是吧
你再把我闪着
是不是啊
有从第八遍开始说的吗
我怕你矫情
你刚才举例子说那遍
还有我刚说那遍可不算
那都不算啊
您自己说啊
这多新鲜
行哎您注意听了啊
哎哎说打门嘎楞可得
每遍都是16个字
对
您别到中间
那就不清楚了
不行不会的哎不会那就行
嗯说打门干了
最后还有一个我可没缓气啊
我用你提醒我呀
我怕你忘了
我不是你不是怕忘了的事
对现在我已经没有气力了
啊
那还能说吗
不要打断了啊
不打断
就这一口气了啊
来吧嗯
说打门杆子出去报销蹲扁的
门杆子出去报销蹲扁
门杆出去报销蹲门杆出去报销蹲扁
门杆出去报销断门杆出去报销蹲板
门杆出去报销断门杆出去报销
断门杆出去
报销断扁
我可没火气
啊
还真不错哎
我带头给您鼓掌
哎呦呵
说的还真好哎
标本啊
跟吃那个西红柿鸡蛋面一样切
踢了秃噜踢了秃噜
连吃带喝都嚼了他这个
你这叫什么比喻
还真不错
这一般你得形容我啊
你得是那葡萄拌豆腐
一嘟噜一块
对啊也不怎么样而剃了秃噜
您这说的挺好
大门旮旯后头出来一个抱小短扁担的
嗯我感觉这一遍就顶你那十遍长
多精彩
他一说起来
大门旮旯后头门旮旯后头门旮后头
您没有扁担了
嗯都嚼了
你扁的都给咽了
我说的时候你老不注意听
就你这个水平啊
嗯我站这不动地方一口气我说的 147个
多多少遍
147个
你是不是不会缓气
那你管不着
说完了一拍胸脯横打鼻梁
哈哈哈我可没缓气
哎呦我的妈呀
你看服吗
你要真说我还真服
这才叫艺术
你气息长吗
嗯对不对
我扎猛子20分钟我能不出来
好家伙对我从那边就走了
哈哈哈
都废话
我能不出来
嗯全红婵知道吗
对知道跳水冠军
对
我给起的蒙
先练憋气啊
跳水先练憋气
我我带他练的憋气
嗯后来他带我练的憋气
哈哈哈
我们一块我们打扑克牌了
哎就是我气门特别长
嗯气门长赛活驴啊我外号
您啊
赛活驴啊气息长
您您您就是您就是活驴啊
呵对谢谢您
谢谢谢谢
哎从此以后就是高活驴
好啊哎不好这赛活驴啊
高
注意听着啊哎
147啊147
单单最高分啊147好
难度系数9.8
大门旮旯后头出了一个抱小短扁担的
清楚不清楚
清楚
一个了啊
你这么说你说明天早上起来你也行啊
你那寻气呢
你得一口气当家不许换气啊
那说147个有点天方夜谭了
就是咱就是把整去了
147个没有了咱就是47个 47个
一口气
这还比较现实
好啊47个你数啊
这就是活活你得数对了啊
你放心吧你别给我少数啊
哎呦注意啊我都数乱了
打门旮旯后头出一个爆端面
怎么出一爆端面
怎么出个爆端面
怎么出爆端面怎么出爆端面
怎么出爆端面
出爆端面出爆端面出爆端面出爆端面
出爆端面
哈哈哈哈
哈
藏情了吗
我可没缓气
哈哈哈好好好
谢谢
你都憋抽了你知道吗
肯定有47个了
好家
伙了
哎呦哎呦
咱这高原是不行他这气压低你知道吗
天就算高原了
当初我在西藏的时候没这么厉害呵
啊没这么厉害
您这连吃
您这才连吃带嚼呢
啊这有多少
有40多个吧
差不多反正差不多
海带丝差不多哈
您这是
哎
怎么讲乱七八糟呢
这可不是现在都是新社会了
嗯对不对啊
您还往这一站干不呲咧
说绕口令人家不爱看都俗透了
加点乐器加点伴奏
我给您唱上一回绕口令
呵各位朋友您听着新鲜好不好
好哎哎呦
拿主板随着唱一段绕口令
你也来不了我们
那我们就欣赏欣赏
洗耳恭听
好好好好来啊注意啊
主板伴奏啊
数9寒天冷风嗖
行行行
你干嘛你到点了是吗
你到点数9寒天冷风嗖
对你都不绕嘴啊
绕嘴吗
不绕嘴啊
我唱完了吗
啊
没唱完呢刚开一头
行行行
你干嘛呀你嘴里有拖拉机呀你
哎今给吐了
你那刚起一个头打闷旮旯
我说呀呀呀
行吗哈哈哈你们
等我都完事以后你再说绕不绕嘴
那会我再叫叫叫
哎对了
等我完事以后啊
等你完事了
让你来啊
数九寒天冷风嗖
年年春打六九头
正月十五是个龙灯会
有一对狮子滚绣球啊
三月三王八娘娘蟠桃会
大闹天宫的孙猴又把这个先逃偷
五月端午是端阳日啊伯舌许仙不到头
七月七传说天和配
牛郎织女泪双流啊
八月十五啊云遮月
月里的嫦娥犯了忧愁
要说愁净说愁
您听我唱上一回绕口令儿
18愁胡也愁狼也愁
乡也愁路也愁啊
骡子也愁马也愁
羊也愁牛也愁狗也愁猪也愁啊
鸭子也愁鹅也愁蛤蟆愁
蛤蜊愁螃蟹也愁乌龟愁啊
鱼愁虾愁各有分游
这个绕口令儿最难唱
我唱的是高高山上有一老僧
身穿着那头几千层
您要问老僧年糕卖
曾记得黄河九凳清
那黄河500年才清一凳一共是4,500吨
老僧他倒有8个徒弟
8个徒弟都有发明
大徒弟名叫青头愣
二徒弟名叫愣头青
三徒弟名叫僧3.4徒弟名叫点三僧
五徒弟名叫崩葫芦霸
六徒弟名叫霸葫芦崩
七徒弟名叫风随画
八徒弟的名叫化随风
老师傅教给他们八宗义
八仙过海各显其能
青头愣会打青
愣头青会撞钟
这个僧三点呢会锤管
点三僧会捧生崩葫芦把
会打鼓把葫芦崩
他会念经
画随风会扫地随风画会点灯
老师傅要让他们换一换
要想换成个万不能
愣头轻打不了那轻头愣的
轻轻头愣撞不了那愣头轻的
中点三僧吹不了那僧三点的
管僧三点捧不了那点三僧的生灞
葫芦崩他打不了那崩葫芦把的鼓
崩葫芦把也念不了那把葫芦崩的经
画随风点不了那随风画的地
随风画点不着那画随风的灯
老师傅一见有了气
要打这个徒弟整8名
眼看着8个徒弟要挨打
从门外进来5位云幽僧呢共凑僧人13位
一到后院数玲珑
后院倒有座玲珑塔
玲珑宝塔一是三层
这一去数单层这个回来数双层
谁要这数霸玲珑塔谁就算是个大师兄
谁要这数不上来玲珑塔
就让他罚跪到天明
玲珑塔塔玲珑
玲珑宝塔第一层一张高桌四条腿
一个和尚一本经
一副挠脖一口气
一个木了鱼子一盏灯
一个金陵整四两
那风儿一刮响花楞玲珑塔塔玲珑
玲珑宝塔接过了二层数三层三丈高桌
十二条腿三个和尚三本经
三幅挠脖三口庆
三个木了鱼子三盏灯三个金陵十二两
风儿一刮响
花楞玲珑塔第五层5张高桌
20条腿呢5个和尚五本经
5副挠脖5口径
5个木了鱼子5盏灯
5个金铃202个风儿一把响
花楞玲珑塔到七层7张高桌28条腿
7个和尚7本经
7副挠脖7口径7个木了鱼子7盏灯
7个金陵28两个
风儿一刮响
花楞玲珑塔第九层9张高桌
36条腿 9个和尚9本经9个挠脖9口径
9个木了银子9盏灯9个金陵36两个
风儿一刮响
花楞玲珑塔11层11张高桌44条腿
11个和尚11本经
11副挠脖11口气11个木了鱼子11盏灯
11个金陵44两风儿一刮响
花楞玲珑塔塔玲珑
玲珑宝塔到了尖了
十三层十三张高桌五十二条腿
十三个和尚
十三本经十三副挠脖十三口径
十三个木了鱼子
13盏灯13个金陵 52
两风儿一刮响
花楞
玲珑塔塔玲珑
玲珑宝塔往回数第12层
十二张高桌四十八条腿
十二个和尚
十二本经
十二副挠脖十二口庆
十二个木了鱼杂
十二盏灯
十二个金陵
四十八两
那风儿一刮响
花楞玲珑塔第十层十站高处
四十条腿
十个和尚十本经
十副脑脖十口青
十个木了鱼子十盏灯
十个金陵四十两那
个风儿一刮响
花楞玲珑塔第八层八站高处
三十二条腿八个和尚八本经八分孬
八口净
个精灵 32两个风儿一把响
花楞玲珑塔第六层6丈高出24条腿
6个和尚6本经6分挠破6口气
6个木了余簪6盏灯6个精灵
两个风儿一把响
花0玲珑塔第四层4丈高出16条腿
4个和尚4本经4分挠破4口气
4个木了余字4
4个金陵
16 两风儿一刮响
花楞玲珑塔第二层啊两张高桌
八条腿两个和尚两本经
两个挠脖两口径
两个木了鱼仔两盏灯
两个金陵整8两
这风儿一刮响
花楞众僧人蜀霸玲珑塔
抬头看满天星
翼上看有个坑
坑里看冻着冰
冰上看栽着松
松上看烙着鹰
往屋里看有一老僧僧前看白粉金经
千看点着灯
墙上看钉着钉钉上看挂章弓
看着看着迷了眼
西北前天那起大风说大风好大风
十个人见了九人惊刮散
了满天星刮花了坑里冰
刮平了地上坑刮倒了坑上松
瓜飞了松上樱瓜走了
一老僧瓜翻了
僧前青瓜灭了僧前灯刮掉了墙上钉
瓜崩了
钉上弓
沙石间那纸瓜得星
三坑平冰花松倒莺飞
僧走惊翻灯灭叮叫嗡嗡
一个绕口令你来来
哈哈哈好好
好
下面请您欣赏做梦专家表演者郭德纲
于谦
好
啊
哦谢谢孩子啊哎
谢谢谢谢
谢谢啊好谢谢谢谢
上次张云来上次张云来
西兰花跟菜腿我送你
真好啊做完哎
行了好坐丢了快去吧孩子
哈哈哈哈
哎这是给于老师的哎于老师这给您的
不能不能啊
哎呀你就搁这行了好嘞
谢谢谢谢
让您破费了啊
谢谢您啊谢谢谢谢谢谢还有没有嗯
哈哈哈哈
这就是一说一乐
嗯来听相声就是捧我们了
您就别再花钱了啊
是是你看给你孩子
人家给孩子弄的这都是钢丝球啊
啊看看这这大哥送的都是花啊
嗯别花钱
你你未必花那钱买的东西我准爱
哎这叫什么花你就不如直接转给我啊
嗨
哈哈
哈二维码
下回捉围子上绣一个哈哈哈
这个演了7天了啊
在7天就在这
嗯
天津德云社成立两周年是庆祝一下
真快了对呀快
于老师是因为在外地拍戏啊
我在成都前几天没赶回来
对就是今天特意飞回来
嗯然后明还得走
啊还回去拍去
赶紧去拍完之后就踏踏实实了
对就演出下半年演出也多
嗯别耽误事
对今个郭麒麟也回来了
多好啊
所以说能跟儿子站在同一个舞台
上啊哈哈哈
哎你这
我太开心了
您做做父亲的行了
这这这这别往下说了
你这把我都给带进去了
你你跟他不一样
当然不一样他行大啊我行2啊哈哈哈
你这不行
我得给您解释一下啊啊
您是得解释也要跟观众们解释一下啊
啊好多人只要一听到台上爸爸儿子
他当时心里边咯噔一下子
为什么呢
因为这个不上频啊
这个不高雅哦
嗯这个不没有意思哦
我得跟您说一声
是你说来俩孩子说相声
一个6岁的一个9岁的啊
俩人站台我是你爸爸你是我儿子
嗯让人厌恶
这就贫了俩孩子没大没小
对了真到我们这个岁数啊
谁是谁爸爸就无所谓
对那也不行
这也不能乱了
哈哈哈
这个得谢谢所有的观众朋友们
嗯我们能力一般水平有限
嗯中国相声界
比德云社强了比郭德纲强了有的是
是好
哼哼你们不要给我得罪人是吧
有有
这这倒霉倒霉你们身上了
哈哈哈
会有的你知道吗
啊还没有
会有的会有的
啊哈哈哈
今儿开场还收徒弟来着啊收了 30多个
是一大堆啊39个站着我很开心
嗯哪怕我要开个饭馆这帮人也用上了
哈哈哈跑堂去
白衬衣小黑裤挺好看啊
那为什么收呢
嗯不得不收是吗
来了最早了都来十年了
你你再不收他过两年他都拿退休费了
跟着哈哈哈
对啊你想你就说这行有多难啊
有的都来10年了还没上过台
哦就这行你简单真简单
嗯俩人站这说话
一说一乐就就就挣钱了啊
但你说难真难
是云鹤九霄鹤字的
还有您叫不上名来了呢
对太多了
那都来了20年了您也对不上号啊
还有了徒弟比我来还早呢是吧
哈哈哈
那他干嘛来了
这是不是他
他今下午来的比我早啊哈哈哈
上这收拾来了
你以为他上德云社来的早哈哈哈
说清楚了
所以说
我得努力
还得有天赋哦还得有天赋
首先是天赋哦
你永远不要相信啊
是谁告诉你只要努力就能成功啊
努力未必要成功
还真是也未必准能成功
是啊
我记得于老师接受采访也提过这话啊
我说过同样啊
你举个例子
你说
比如于老师想想当什么非洲哪的总统
我啊
那你就比如说吧啊于老师想当总统
然后你就努力你说那是努力的事吗
这这不是早晨4点起跑步去
回来练外语练书法练算术
嗯你练到死你也当不了非洲的总统啊
是啊我都到不了非洲去
对啊你看看你赶上非洲动物大千玺
您可能跟着跑一趟哈哈哈
我靠
我那是总统的差
是吗那所以说人要认清自己啊
好多说相声咱实话实说
我们同行有的确实
不成功啊
那那是有那这个就不是说郭德纲
说人家这个说人那个
眼睁很正常吗
这实话吗
各行各业都有
不是说你从事这个行业你就会了不起
那不是100%都成功
眼睁确实有同行
你人也从小干这行
嗯一干干半辈子了还是不成功
是那那没有办法哦
你看有的时候一开始方向就错了
开始就错了他可能是一个非常好的
一个铁匠的材料
哦他非得要当音乐家
你说那玩意他是一回事吗
你给他什么钢琴他不也能砸碎了吗
他练铁去了对不对啊
啊所以说天赋很重要哦
如果天赋还不错嗯哎
你而且有兴趣哦再加上你愿意努力
这才行你就可能会成功哦
还有好多事情是说不准的呢
还有什么说不准的
人算不如天算
天算人生在世其实是个命运很左右人
哦命运还占一部分
你看这放着两碗米饭啊
两碗米饭啊是这碗有人端起来吃了
吃了好吃完之后人得消化呀
啊就把他排在厕所了
是这就是他的命
这是是这碗米饭的命
哦那碗米饭搁那没动
嗯没有被吃没有牌子厕所
那就是他的运
哦那就那碗
对吧
嗯但是搁了些日子长毛了又扔厕所了
还是他的命
早晚是奔那去对吧
啊你说你你来哪晚我哪晚
我都别来了
哈哈哈
这都吃不得了
这个人生在世离不开命运两个字啊
但是我们不能因为这个
我什么也不干了
我就跟他待着吧
嗯我等命运
那胡说啊认命也不行
哎只要外边甭管是晴天阴天
不管是什么样的状态
嗯你该努力还是努力
那倒是老话说你待着不也得吃饭吗
啊是不是
嗯拿我来说啊您说您没事我就爱学习
啊
对郭老师是喜喜欢学习哎看看书啊
嗯不像于老师
我是喜欢玩啊
你包括这个拍戏也是啊
咱也不知道
好家伙剧组里天天
一说剧组拍戏三点半四点就得起
那是那样那也认同
那喜欢拍你说
我有时候想这睡觉睡不够得多难受
是就因为这个好东西我去不了
我不不参加熬大夜
呦这一宿宿熬夜是受不了啊
他行我坚持
不管是是哪
云南啊贵州哪山里拍戏
反正只要一说女演员他就去了
我那我是为拍戏去了吗
啊就为了影视吗
啊影视女演员我是为了
我是愿意在家看看书
啊喜欢读书
对一个说相声来说什么都得学哦
天文地理一部星象
嗯历史地理嚯都是我们用的着的
全得学
我最近在研究一个很有意思的事情啊
您研究什么题目啊
研究做梦
做梦有什么可研究
做梦是人的一个生理现象啊
那倒是没有人没做梦啊
啊家里没有床你也能做梦啊
得坐着睡都能做梦
你躺下躺地上睡你也能做梦啊
科学家说是人的
呃大脑思维在你睡觉之后
他没有完全休息哦
你之前接触过的一些个情况啊
哎然后他又在线
结合你的心理情况把它表现出来啊
大脑还在活动啊
但是中国人研究做梦可是有年头早
很早吗
过去老先生就哎呀梦见梦见水了
梦见水是财啊水代表财这都听过吧
对对对于老师做梦梦见哎呦好多水
哎发财了
一睁眼尿炕了
哎嗨
尿炕了那就不像话了
那就是啊
财吗
啊我说梦见鱼啊鱼也是财啊鱼也是钱
梦见鱼也是财嚯
梦见小小子说是不好
小小子代表什么呢
说男孩小人啊
就这小孩就小人
小人啊
梦见闺女就好
闺女怎么好啊
说是贵人呢
哦这代表贵人其实就是个
谐音啊贵人闺女是千金吗
哦哦千金
你说那修车的不要千金那管嘛用
哈哈
那千金顶不是啊啊啊顶就不行了啊
哈哈对
而且过去你看
男不梦缠女不梦虚
那怎么讲男的做梦没有梦见生孩子的
哦
哎呀于老师做梦回来了肚子塌了啊
哎呀我于谦没想到有今天
那倒是呦生孩子呦
肚子越来越大
哎呀难受肚子拧了
哎呦要生孩子了
哎呀使劲吧
一使劲哎呀一睁眼好弄一炕
哎嗨
我一猜他就不是生孩子那劲
男的没有梦见生孩子
那是男不梦缠女不梦虚
这是女的没有睡睡觉吗
做梦人灭胡子是吧
啊美人公王奶奶没有这废话是吧
男不梦缠女不梦虚
那倒是我那天还看那个书上网上介绍
嗯给您指点一下你做梦都梦见什么了
哦我一看有的真是瞎编啊
您举个例子说是梦见没有撒在地上
说对身体不好
没油啊没油
洒了地上梦见这个了对身体不好
呵我这个不准呢
怎么得没油洒在地上
点着了之后对身体再不好
哎对那自焚了那是不好
是不是还有一个梦见
梦见给张支票代表你要有有发展啊
我寻思这不废话吗
啊我梦不梦你给我张支票我有发展呢
对那发展大了说他有的
这东西他不准呢
瞎说你看我们这那谁说相声
岳云鹏啊小岳岳云鹏做梦
他怎么着
师傅我做梦了
哦做梦做梦吧您
您会圆梦吗
我说我哪会
不是我害怕他
他梦见什么了
说我听听啊
我梦见我变成一个牛哦
在山坡吃草啊
哎让我害怕我害怕
梦就梦那怕
有什么可害怕怕什么呀
不是我早晨一睁眼嗯凉席没了
哎哈哈哈
那是有点害怕这个
后来送医院去了啊
那是送医院去了我都替他害怕那
那是啊嗯刚才唱快板的高峰
啊高了吧
哎高峰他们家他媳妇做梦
你怎么知道的这事呢
哈哈哈
后来听高峰的
哈哈哈您说清楚了啊他媳妇做梦
高峰啊啊我做梦了我梦见一大钻戒
呦这么大大钻戒戴我手上这个嘿
什么意思
高峰就乐了啊
哎呀两口子你还至于跟我这么说吗
对我一会得上班去演出
嗯下班回来你就会知道是什么含义
嘿一会等一天啊很浪漫的事哎
高峰演出完了回家
拿了个礼盒哦打着蝴蝶结嘿
媳妇
哎呀我我梦见梦见钻戒是什么意思呀
对呀打开看吧瞧瞧吧
结婚那么些年了还要这个劲呢啊
打开吧看看
媳妇高兴
哎呀我也不知道梦见钻戒什么意思啊
看看什么意思
打开一看什么里边一本周公解梦
哈哈哈
哦自己查去啊
高峰也高兴以后就知道了不用问我了
甭问
钻戒梦什么都能自个查
这个
我们这还有大胖子叫孙悦你们认识吗
啊那肯定知道啊
原来是那个
最早是养动物的啊
啊养动物是什么学校毕业那
这我也不知道他动物园的
对对对他在北京动物园
是哎毕业之后他就去了
对他他是后来才到德云社
是孙悦是毕业之后先分的北京动物园
当动物啊当动物
当动物饲养员
哦对反正是管吃
管住在那啊
不让不让回家啊
是反正待了些年
待了些年后来就上这说相声来
对太胖
哦胖是胖好家伙
他那裤衩绣上花就是个桌围子
好家伙真费布啊
大胖子嗯
他的媳妇真挺好
你瞧又来了
怎么个好法
不是你说他都那样了
他这媳妇啊得多能吃肉是吧
嗨啊挺好
嗯他做梦
他两口子把我乐坏了
他要做什么啊
他俩睡觉
这这大胖子还得躺在炕里头哦
哎这躺在床里头
靠着床样他不敢哦
他怕肉丢了
哈哈哈
这能丢的了吗
这媳妇躺在外头
这个人一胖身体就各种病都来这虚啊
他夜里边起夜的次数就多
上厕所
哎从炕里边往外咕噜下地上厕所啊
哗啦哗啦去了
我一会再回来
哗啦啦回来好点啊
早晨一睁眼媳妇坐这哭
哭什么做梦了
梦什么了
梦见车祸哈
哈哈
撞车让大卡车压了两回
哈哈哈
啊企业的次数还不算太多
就是孙悦说师哥这怎么解决
我拉怎么解决啊啊
一个要不就是你得减肥
哦还有一个我得说你说什么呀
因为你现在工作不错
是啊家里也挺有钱的
嗯他媳妇现在什么都不干那活
哦就因为孙悦老在网上拍东西
挺挣钱的啊
挺富裕了啊
我说你现在挺好
孙悦你是一个很出名的大网红是吧
网红有什么
网红
那网黄像话吗
差不多吧
不是啊啊不差远了啊
啊那该逮起来了啊
那行啊你现在你快成大网红了啊
是你挣了钱可以养家
是
但是你不能让你媳妇天天搁家这么待
着待着不
行吗他挣钱不挣钱
他出去得干点玩去得活动对不对
你你让他找什么事干啊
哎胖子这点好听话哦
真去了啊
找个朋友给媳妇安排一个工作是吧
也没什么太多正经的工作
就是那个卖保险箱保险柜
哦哦那也是正经生意吗
媳妇上这卖保险箱去啊
挺好啊有点事干就行啊
对我也做梦
您做什么嗨
我操我也是
有的时候只要白天一忙啊
晚上睡觉就这大脑又不休息
哎呀做梦呜
什么呢
飞啊谁飞我呀
您飞了哎呦啊我就飞起来了
嚯哎飞上去
飞到南天门
上天了南天门啊
哎呀老神仙啊
那那肯定有寿星姥哦
在南天门
来呀
啊哥刚快来呀叫你
哼
啊老神仙接我上来了
哎呀欢迎热烈欢迎啊
热烈欢迎郭德纲先生啊
嗯到蟠桃园里去摘一点蟠桃来
然后大牌宴宴宴宴请郭德纲先生
呵这的面子有了
我说别我我
我为了我一个人值当值当的
怎么好家伙
这么些年了嗯
终于有一个说相声的上天堂了啊
哈哈哈
嗯剩下全下地狱了是吗
善良哦好人啊
精干好事可见着了
打牌验验
我跟寿星老师做一对棍啊
呵呵对联
高兴啊寿星老
点一口怎么怎么样
我不会不抽不抽不抽烟啊
还让烟呢
让烟啊寿星老
啊这个你挺好的啊啊
啊少爷姥啊少爷姥啊啊我是
是寿大爷您好啊
寿大爷喊什么呀是吧啊不知道叫嘛
哎给您添麻烦了啊好
那个忘了跟你说了啊你净干好事了
那怎么上天堂呢
那你说相声大伙都乐这
是多大的福报
这是功德对不对啊
你说了相声大伙开心
我觉得你净做好事
是吗啊你说吧你有什么要求
我还满足条件
我说我没有什么要求
我这个人能怎么着也得提提啊
不不看你每天这演那演很累
是你有没有什么想法啊
我说我
我就是我有时候也也也觉得这辈子
活的不容易
那倒是你看人家都看电影去
我也没看过电影去啊
人家那个出去喝咖啡这个我都没有过
您没这习惯
人家喝什么荡秋千啊
逛公园什么我都没有过啊没这爱好
回去你就会拥有这一切
啊还回
我啊行吧我一个人
喝咖啡
逛逛公园看电影荡秋千也没什么意思
那您的意思
社会老看看我
嗯这烟就掐了吧
先说话不好吗
啊
让于谦的媳妇陪你一块去
哈哈哈没听说过
哎呀我这你看
老神仙安排的
老神仙就缺了得了这
哈哈哈
回来吧啊
守护员给我打一车我就回来了
啊对走走
哎果然啊跟嫂子跟嫂子我们俩人
看电影
你你
我这扒拉扒拉你醒醒得了别蒙了
荡秋千呢
什么秋千
喝啤酒啊修修脚去
这都什么意思洗澡去反正
哎挺高兴啊但是行了
醒了醒了吧
醒了一下很失落
别失落了
人生真是没有意义了啊
你就我这个人傻就傻在这
怎么了又
我这个事还告诉他去
啊天哥跟你说点事
我呀做梦
梦你跟嫂子看电影喝咖啡嗯
秋千啊喝啤酒洗澡
修脚啊啊啊哎他急了后来呢
我就醒了啊
行再见啊
没事我走了啊
踏着啊嗯
点上根烟
我跟圣上老学的
我这范
啊
给孙悦打电话啊找孙悦
胖子你来一趟哦一会大网红就来了
哎网红网红大网红来了
嗯钱给俺懒没了
嗯我都刚做梦了
是跟你嫂子
跟我媳妇
看电影荡秋千啊
喝咖啡对上公园说说跑骚修脚啊
这个天长日久
他们俩是这么在一块的话嗯
我那些钱怎么办
我还真当真了对不对啊
他们会把我的钱拿走哦我的手表
我的项链嗯
我的戒指我的存折哎呦我的银行卡呵
孙悦想半天嗯
哥你买一个保险箱吧
哈哈哈
我撞他怀里头了我这个
嗯
好买吗我媳妇是买这个啊哎给人钱
这孙悦媳妇给送了一保险箱
这回踏实了
我这谢谢方便了
好这高兴啊啊谢孙悦呵
请孙悦吃饭
嗯这一宿谦哥睡得很踏实
没事了转过天起床中午他找孙悦去啊
哎胖子胖子呦哥您来了
嗯睡的怎么样
睡的很好
踏实我就想问你件事啊
什么时候放你嫂子出来
哈哈哈
我给我给我媳妇搁保险柜里了哈哈哈
这我得买多大保险箱啊
这个啊
你这这做梦做梦她就这么大的乐趣
按照你的乐趣这是于老师也做梦了
哈哈您聊聊我的梦吧
不是我们都做梦您不做梦不合适
是啊梦见什么了
梦见自己是一个大学生
哦呵我有学问了
20来岁正年轻
大学生好啊
一进学校啊啊校长就喜欢你
校长喜欢我是好事好不好让人见喜
哎校长就收你当干儿子这
他们怎么这习惯
喜欢谁收谁当干儿啊
喜欢这
个孩子我觉得孩子以后发展啊
哦嗯我要做你的义父啊
那我呢你就当上干儿子我就答应了
对了哦哎副校长也喜欢你
那怎么办你又认了一个义父
我这一下俩干爹
嗯啊教务主任也喜欢你
那我呢
你又是一干爹这就仨了又是一个义父
嗯啊传达史的大爷也喜欢
这学校没女的吗
哈哈哈
要有我给他们凑一段咱们也合适
你你又认了一个义父啊叫四个干爹
哎呦你在这个学校里趁四个义父哦
学校还给你送了块匾
写的什么呀
富可敌国哎
哈哈哈这都是一个意思吗
这富可敌国啊很棒很棒啊
对是紧跟着您就毕业了
哦毕业之后先找工作吧
我找一什么工作呢
找一个夜店去做
d d d j d d c d g
什么你跟谁学的这中文
就是站在那玩那个电磁炉的
那个叫什么啊
电磁炉的叫什么
我在烫着
我这就那丝拉丝拉丝的
是您说刚才说对一半
嗯那个那个打碟的DJ啊你就在那打碟
你知道我打碟干嘛
然后你在骂娘啊
没有啊哈
打碟的反正就就工作很好
是是是工作很好啊
然后在这个基础上哎
你就生意越做越大
我这打碟做什么生意啊
观众打赏啊
哦给钱
好大块金砖啪就往脸上拽啊轻点
这倒是哎后来你就慢慢的积累资金
哦攒钱哎慢慢慢慢越存越多
后来你你自己弄了个企业
哦我办一个你你就成为那个企业的
撞死人了是吧
不是你要撞史上那个你
你要说什么呀
是就是你是那个企业的第一个
那个干活了呢
创始创创始人哎你你创死人了创死人
我猜我还是创死人了啊
创什么创始人
对他的那个企业他创始你知道吗
我多恶心啊
我这创始还是个人呢还是个人啊
这
法人法人哎
对对对对就很棒对很棒
哎呀一兴奋哎呀高兴然后哎
结果呢就碰见个你心爱的女生
啊这这倒是好事哈哈
啊女生就说了啊
哎玉泉嗯嗯
哈哈哈
你看我对你那么好你给我买块表吧
这什么乱七八糟的
我在哪勾搭一大娘们过来这是哈哈哈
真难听这话我上哪去了
我这不要讲的那么龌龊
不是他什么味啊这就
你很爱你后来还喜欢
哎呀没有听过这样的普通话
这是普通话吗
这很高兴很高兴
俩人就顺理成章的结婚啊
后来又生孩子
哦反正人生很幸福
我们过得很好哎然后你就死了啊
哈哈哈
我这太天一脚地人一脚了
前面都很顺利死就死了吧啊
前面都很好
死了之后你就飞呀飞呀飞呀飞
我也飞
哎你看见寿星姥了啊我也碰上他了
哎呀
寿星姥在南天门上看见了等着我呢
哈哈
还这颗烟还没掐呢哈哈哈
他那根长你知道吗
看着不行别抽了
圈啊往上飞也上到我这里快点
哎
对对对他叫我呢哎
嗯上来了
哎呦啊说声老大爷您好啊快坐快坐
哎呀我真开心就愿意来说相声了啊
你看看我这有饼干你来块饼干吃得了
郭还让我吃饼干你不乐意了
怎么呢郭德纲来了
你们这大牌宴宴
是啊凭什么我来了就点根烟啊
弄块饼干就没别的了吗
松老说今就咱俩不知道了起火啊
啊炒热菜的没有
凑合吃一口吧啊
哦哦聊会天
聊会天是挺好的说会话吧是挺好的啊
我没想到我我也能到天上来看看神仙
这多好啊
我跟你说嗯你父母也在这呢
哦是啊啊你就愣了啊
老爷子也在这呢吗
啊往这看
拿手拿手一划拉啊
就一划拉就看你父亲了啊
划拉这收银老师手啊
你看你爸爸啊
哈哈哈哈
哎呀哎你看哎哎还有这层啊哎
别划拉了
这少爷姥划拉
不是你划拉
这个我就带小子吧这他他互动吗
是不是你就说就行了别动手了
对对对划啊
你父亲你母亲出现在面前了
哦来了哎呦老头老太太精神是吗
啊都是70岁高龄
哎呀寿星老也乐了
看看您父亲您母亲多棒啊
哦一辈子做好事
对啊一辈子做好事
嗯有什么要求吗
啊这也有要求你爸爸高兴啊
我今年70岁了对老伴也70了啊
能够到天上来我觉得是我们的荣幸哦
这一辈子净干好事啊
我这一辈子有点委屈
怎么个委屈
你看人家啊什么
喝咖啡呀
嗯电影院呐嗯打秋千呐哈哈哈
这个这些事情我都没有做过啊啊哎
宋老师你要干嘛
对啊啊之前郭德纲提过这个要求对
不是不是我不是那个意思哦
我是希望周游世界
哦他想出去玩去周游世界旅游去
寿星老一挥手啪
这是一沓机票
一沓机票都给您准备好了啊啊
请周游世
界随便吃随便玩
可以出去了可以了呵
老头乐坏了
谢谢谢谢谢谢
啊啊啊我还有个小要求你再提
我今年70岁了是能否找一个
比我小30岁的女士一起出去
这有点闲的
我妈
社会老师乐了30可以嚯这也可以
一挥手怎么样
你爸爸100岁了哎
哈哈哈
把他掌上去了
啊没把那女的给弄小了
买碎了啊
哎呀神仙的智慧是无穷无尽的啊
这哪是神仙的智慧啊这弱智的智慧
这是回头喊你谦啊
过来说话吧
我还说什么
都一百多了
谦过了爷爷你好
爷爷你好啊
对爷爷了
怎么着都1百了啊
那也是辈在这呢
老头高兴啊
儿子啊我又看见你了啊
是是你挺好的啊
我挺好的我都上这来了我可好
嗯我大学毕业之后
我是一个撞死人的那个
我不是创始人
撞死人啊挺好好好
女朋友呢
啊都都都结婚了
对好那就好那就好
哈哈恩爱吗
非常恩爱非常好
哦那有孩子了吗
是生了个大胖小子
哦
太好太好了
是你的吗
哎还这叫什么话
这叫老爷子你怎么开这个玩笑呢
啊对呀那是是我的
对了老头乐了
哈哈哈那就好
哎千万别走我的老路啊
哎这没听说过
啊啊啊
后来啊这个怎么没有后来了
您这玩意还上下级呢
这要这要没人管着我能说一宿
我跟你说
一说一乐
可不是别往心里去
谁往心里去了
你看我就没往心里去
哎对
其实我在这个台上
其实有的时候也觉得不合适
是吗那就是提了太多瑜伽的人啊这
么个不合适啊净提
于谦的父亲呐
母亲啊还有你媳妇对了是吧
嗯这个我真是没有办法
你怎么能够没有办法哼
不是你说我要是一年就演一场嗯
就怎么都没事
都可以了你
关键第一演的又多
嗯就这些年啊啊这些年演的又多
第二呢
我又不限制了现场录音录像啊随便录
我站台上还喊随便录啊
嗯啊
我还没到家这个音频视频就上网了
这都传上去了全世界的人随便听
是啊天天听他一定会
觉得你这个怎么老有于谦他爸爸呢
啊其实您细分析啊职业不一样啊
谁的职业不一样啊
你父亲的职业不一样
是您变着花的说呀
您是再有一个了
从艺术的角度出发啊
我们一定让观众很
快的进入故事当中来
那倒应该
你说我站台上我说我父亲他不可乐
是吗嗯
就说我爸爸可乐
呵呵哈哈哈
我小时候说相声我是捧哏出身啊
我在桌子里边站了12年哦
捧12年哏
谁站在这谁说我爸爸哦
也说呀这个东西您不用替
于老师就哎呀天天让郭德纲说
你知道他数钱的时候乐成什么样了吗
哈哈
不就是职业工作吗
是对不对啊
我也想过呦
你看这网上好多人指责我
包括相声同行也指责哦
他们说什么呀
相声老前辈说郭德纲
你看看你那相声说的哦
有相声150年了
还有谁在台上提过于谦的父亲
对凭什么都说我爸爸呀
谁捧盆说谁爸爸去
所以我后来我也想明我本来想我说
以后不再提于谦的父亲了哦
不说了
我们虚拟一个王大爷赵大爷行吗
但是后来想这个太外行了
不行啊
话又说回来了就算不提你爸爸
也并不解决根本的问题
怎么呢
人家不是说希望郭德纲别提你爸爸
那是人家是希望郭德纲别说相声啊
哦他们是这目的
对啊所以说你们爷俩多受委屈吧
好吧你别客气这是我应该做的
哈哈哈
我也是欠着的
就这一点减下来就够一热搜
哈哈哈哈哈哈
来你过来
哎那小孩哎
对来来过来
啊
哎你们算来着了
这个小朋友叫张云雷
啊他这个前两天啊什么
那你等会
你看别着急别着急啊这大哥爱听你唱
哈哈那这7天演出呢
本来我们每次安排节目之前
都得挨个问
张三李四王五赵六
结果他这几天是因为音乐会他得排练
所以一直没有他啊
结果是今天昨天夜里赶回来的
对昨天夜里
昨夜里才回来啊
今赶上了
那就去吧啊玩吧让剧场来见见面啊
嗯这个前两天没安排你
你的粉丝没少骂我啊嗯
可不是我安排的
我知道我知道哈哈
我也是习惯了
哈哈哈
干这行挣了钱有一半是挨骂的钱啊
谁骂都是骂乐乐呵呵得了
刚才你看人大伙喊了说让你唱一段
说唱这是熟悉你的观众啊
他确实在我这徒弟里边
我们这后台里边要论唱
最起码前三名得有他
那一个是他一个是陶阳
这俩人都是唱的好的
嗯今天你有准备吗
没有哦
太好了哈哈哈所以这给我叫上来的
我后台吃外外卖
吃东西呢哦
这个以后还会有机会的好吗
还会有机会吃东西的啊
哈哈哈你们大伙点一个吧
他要是不会的话我帮他一块唱好吗
太好了
什么
你提到清水河了啊
今天我就要跟清水河这个事情
做个斗争
哈哈哈
看清水河呀是一个别喊哈
哈哈
那保安给大姐瞪出去啊
清水河是一个北京小曲
那按照曲牌来说呢
我们有一个前辈赵俊良先生
谦哥者都认识
北京的老前辈人说这个曲牌叫树荫梁
树荫梁什么意思啊
曲牌有太平年
有湖光调
有大新村
有这个有那个有树荫梁
用树荫梁装着词叫探清水河
但是我们一般来说
就画在北京小曲里边
可是突然间也有人说
说这个小曲不文明
他们说这叫窑调
嗯啊这个
可能各位也看过网上有一种评论是吧
啊这个呢
我确实是替张云雷还
打抱过不平
嗯后来他们收买我了我看算了
哈哈哈
这个有这么一说但是不准确
所谓的摇调
就是在旧社会那种风化场所哎
那种
技术人员在那演唱的这种这种歌曲
但是呢
你不能说
因为人家在那唱过这个曲子就有问题
他们在那什么都唱贵妃醉酒他们也唱
空城计他们也唱
那些东西跟清水河是话同等的
也没看你们大伙批判过什么贵妃醉酒
啊
所以说呢这个张云雷把这个唱红了
哪年开始唱的 15年
15年 这个最早的时候
我应该是在10年
我把它整理出来先唱的
嗯哎我唱完之后呢
我这人有一毛病
无论什么小曲我弄完孩子
们只要一唱了我就不怎么唱
后来他把这就唱的红遍天下
确实挺好
我看好些个那个唱歌的跟你一块学啊
啊
明天开始连着四天在天津中华剧院
德云古曲社正式对外演出
这里边的最后一天是我带着张云雷
还有陶阳
我们要有小曲连唱
其中就有探清水河
那是带乐器带乐队的啊
有时间大伙去捧着去看去啊
好好
今天是不是就不用他唱了啊
哈哈哈
唱两句也行好不好
哎来来来
啊我我先唱啊
可以啊你唱两句
然后大伙一鼓掌就算唱完了嗯
完了两句真两句
这孩子倒是识数啊
倒是识数啊
还没过瘾呢
你唱两句
来你唱两句哈哈哈
那真唱啊
唱吧唱唱
你要词干嘛
就这么唱就行
细听我来呀
这是气氛组的哈哈哈好棒棒的
多好啊嗯行
这不能光你一人唱啊
对把今演出的人都叫上咱一块玩会啊
快来
来吧
来来来来来
好都来都来都来都来
都来都来
来
来来来我们从这边挨个介绍一下啊
大头头一个啊
壮壮严和祥
哎栾云平
上九溪
李鹤东
郭孝汉
高峰高老板
好
哎
我儿子郭麒麟
好
啊
啊张云雷
好
我们这的大辈少谢谢金
哎你怎么穿这么一蓝色的大褂
就我才看见啊孔云龙
好
张九控啊哈
哈哈
主持人邵侯爷侯震啊
来吧每到这个环节都是大伙点啊
我喜欢张三喜欢李四
您说一句啊
咱们再演一个小节目好不好
好谁
师
爷
有喊师爷的啊
快来吧快来吧
来吧来吧
少谢快来
我介绍一下啊
这个这
在我们这个行业里边
是个很奇怪的事情啊
那个他叫谢金
他们家呢祖传四辈是干这行的
所以按照行业内部来说呢
他比我跟谦还大一辈
嗯我们俩得管他叫师叔啊但是台下呢
他跟我是把兄弟我是他大哥
前两天呢
我兄弟呢跟我婶啊他俩人啊
哈哈哈
怎么那么乱呢这啊
来吧谢老板
给大伙表演一个小节目吧那
唱唱一个吧
可以
那我唱一个那个什么插插曲吧
嗯嗯这个这个谢派单弦插曲
骂谢派不谢派哈哈哈唱两句
这个单弦啊是咱们传统的曲艺形式
五大流派
荣常谢谭曹
其中这个谢派
就是他的曾祖谢瑞芝先生发明创造的
啊这是人家本金啊
来给大伙唱
唱唱唱
我们就知道为什么这东西失传了
哈哈哈
哈嗯
唱唱几句那个插曲吧
好嘞
朝
着伏
天骄何时也朦胧干
事
我也不
知
好
可能好多年轻的观众不熟悉啊
啊这个谢派幽默诙谢味也好
是你说这你这边不服不行啊
就人家就这种遗传
他那个嗓子唱就这个味
真是好
你有时间真是应该多唱多唱真是的啊
好还还喜欢谁
三哥呀来吧
快来
来来来快来
哎呦哈哈哈谢谢
哈哈托您福哎
对嗯走在马路上碰见他你们躲着啊
哈哈哈碰见张云雷那样
你们冲过去握个手碰他你们躲着
一怼一个跟头
哈哈哈
我现在还挺老实
那是你是老实啊
嗯来吧
写好了啊给大家伙我也唱一段
好也是谢派单弦吗
那谢派单弦
不敢那个唱一段
我新学的英文歌曲吧哈哈哈
以后还是有机会再说吧好吧
哈哈哈
来吧啊唱一段最近的英文歌曲啊
你还嘲笑我呢啊
你别嘲笑别人啊
为啥coming border
在这
天very good for哈哈哈
哎唱起来就算不易好不好
嗯嗯
啊酒席啊来酒席
过来
97我在这台上曾经介绍过哈
是我们这高学历
唯一同时这个会法语和抚顺话的
哈哈哈
法语和抚顺话说出来是一样式的啊
嗯呐啊
表演
才艺啥都行
稍微我我看大有点激动呢
哈哈哈
啥意思
宝妈总拍戏老也看不见多看会
哈哈哈你你你
你要说什么
师傅其实我没有才艺
我跟后台
刚才跟他们真心话大冒险输了
我选的大冒险
他们让我摸鱼大爷屁股一下哈哈哈
哈哈哈
哈
其实这可以摆只就清门了啊
就是介绍人哈哈哈
我告诉你啊
这以后不许再摸了啊摸一回得了
行行行
哈哈哈
事闹的啊还有谁
郭霄汉好家伙啊
一会找一组啊
你看这边啊
是今天刚刚百支哈
哎是哦好
来吧啊一个做一个相声新人啊
呃这个因为我是河南人哦
我们老家那边有豫剧哦给您唱两句吧
嘿
好谁说女子不如男嗯
刘啊谢谢
哈哈哈
刘大
太偏
谁说女子
想请
边关这女子方啊
知
哈哈哈哎谢谢谢谢哈哈哈
嘿他专业是乐器
这戏传在弦上了
想不到的事情啊哈哈
小东快来
来东东哎
快来好大人
哎来什么
啊真心话大冒险你也输了吧啊我去
哈哈哈怎么没听说俩人都输了呢
哎
他是另一波那个
就别来了我我我
让这个咱们这少班主
郭麒麟给大伙来一个怎么样各位
哈哈哈
他给布出去了啊
咱这个才艺也是那个往外步啊
对来吧儿子
让我给我师傅一嘴子
哈哈哈哈
弄一手嗨
哈哈哈
劲势太大了
嗯行吧来点那个
这个
俄罗金德的
俄罗金德的啊
学过河南坠
哎太好了刚才
哈
哈哈一说就有
我不容易看见我儿子啊
我也是特别的荣幸
那个回到天津怎么还有这钢丝球
嗯行
啊
没有没有我现在很后悔
那会让你出去拍戏去啊
他出去拍戏
这一个戏就3月俩月才回来
我让你在门口摆摊
天天能回来看见你啊
您最好还我还说相声
就是
我现在一看见哎呀我儿子拍戏去了
我心里就不是滋味
是哈哈哈哈
儿子你不要再拍戏啦
爸爸我这不是回来了吗
哈哈哈虽然我明儿走是吧哈哈哈哈
你们爷俩这一上一课的有意思吗
这不比那真心话大冒险好玩吗
来吧
我唱唱唱一小段吧
行行吧
那唱个赵华台吧太棒了
好久没唱了好
因为我现在根本不处知道吧
那实在太会唱了啊
哈哈哈哈
好哈哈哈哈
高老板过来玩耍一下了
呵你看这玉树临风的劲头啊哈哈哈
哎太帅了
呵你看看这大姐当然得谁捧谁啊
你不放心去啊
嗯刚才过服务员还夸夸人家呢啊
谢谢各位朋友
好的我也是天津人嗯祝大家晚安
哈哈哈哈哈
像话不是我呀
你也是天津人啊哈哈晚安可以是吧
哈哈哈我呀没有
什么才艺哦
就会唱两段快板
那还那叫
刚才已经给您唱过了
而且这玩意还不叫才艺啊
呃今天这么办吧
既然是闭幕式到了吗
呃我给您唱一个吧
好您有想听什么的
我给您唱什么
你看看
不管会不会以高人胆大呀啊哎呀
耿直讨人嫌
来吧喝不了嗯
还是快板
快板以外的啊
您点什么
我给你福授权
追韩信
什么学猫叫啊
这这有点难为老高了啊不难为
不会那个电磁炉的
哈哈哈我给您唱两句
学猫叫啊哎呦哎呦哎呦
想着唱啊
谢谢大家哎哈哈哈
就想起
他是解放天性了啊
嗯张九来
快过来啊
呃哎你没没有顾及个托吗
哈哈那么安静啊
来一个梁山伯与祝英台
好他是来自张家口的张九来先生啊
谢谢
小曲是小曲
这是来自张家口的张九来先生啊
陶阳过来
陶阳快来
好好
快来儿子来
快来
唱两句吧
啊都认识啊
哎别客气了啊来
嗯
唱两句那个唐伯虎里边那切块书吧
好
噔噔噔噔噔
两家要把天地拜
是我道敬亲成婚大不该
表妹
她怒气冲冲把我怪驾到华府做了奶奶
狭路相逢要歇菜
水流花谢也活该
开工没有活
噔噔
一噔噔好
罗云平
你躲那也没用啊啊
哈哈哈
啊陶阳别下去就站这吧啊啊来来来
来来来啊
来不丢人
是我我手我手挺厉害
滚哈哈哈滚
我还真没有什么才艺
啊没才艺啊
啊行那那咱们就别开生面了啊
要干嘛
那我就给你变一魔术好不好
你可厉害了啊
咱们来一个隔空
取物哦
咱们很快的从右手呢就到了左手
从左手又回到右手
您都拿好那照相机啊摄像机啊
我这长面的功夫非常快啊
您看啊过来回来你看就这么快
哈
哈哈哈哈哈
你这还不如那真心话大冒险呢那个
哈哈哈好歹于老师还配合了一下呢
啊张云雷啊
快来吧啊来吧
咱直接
啊对啊结束的那个好不好
可以啊太好了啊
啊来唱吧啊
别废话你来都来了啊
啊小金童吧来吧啊
明日清晨
啊
道
那么起头起头强早
命啊
太平年
呐
人火化冰
念太平啊
就在虎救寺中
这也是那个前世前
太平年呐
起了羹
念
太平啊你在西厢院
家人他在东啊
隔着那普就寺
风光大不同
这也是那个
太平年呐
次日清晨
早登成
年太
平
次
日清
赐别老高命
啊
哎哎哎哎
呀普94僧人都来送行啊
哎哎哎哎哎
等我上了勃龙马呀
嗨嗨嗨嗨哎呀
一巡赶考够奔东京啊
哎哎哎哎哎哎哎哎呀
走过三里
桃花殿呐
哎哎哎哎哎
哎哎呀
越过五里杏花呀生啊
哎哎哎哎哎呀
桃花殿前出美酒啊
哎哎哎哎
哎呀
杏花坡前女花容啊
哎哎哎
哎呀
花美酒美留也留不住啊
十里亭坐定了崔
莺莺
啊
哎哎哎哎
哎呀好难唱的
这叫心相见
哎
哎哎呀
愿诸位阖家欢乐福寿康
宁
啊
今晚的演出到此结束谢谢大家