大家
我是上来早了哈
大家晚上好
好
观众朋友们咱找找座
咱们各就各位啊
嗯练着7天
天津德云社成立两周年
今天是最后一天
嗯非常严肃也非常有幸
今天的观众朋友们赶上
郭老师收第二批
这个萧子科的徒弟们
今天是一个非常隆重的事情
嗯为的是什么呢
为的是把相声艺术发扬光大
生根发芽
让更多的人学相声
这个当相声演员为观众朋友们服务
这个咱们也没有过多的开场白
咱们今天收徒39位
我
一位一位给大家念一念啊
大家都坐好啊
赵逍遥
多可爱这么点孩子是吧
现在学现在学
等你学到我这岁数
你比我就成功的多了
郭萧博
刘萧凯
李萧何
安萧峰
常萧坤
董萧元
张萧雷
王萧翟
于萧伟
哈哈
吴萧庆
党骁勇
李萧红
刘霄田
夏霄林
丁萧凯
赵萧鹏
杨萧台
王萧然
留消行
高消费
哈哈哈
谁叫高消费
注定这名字好火
张潇帅
魏萧宁
马萧圣
马萧戎
孙萧亮
萧萧月
吴萧泽
萧萧雨
张萧默
今宵秦
张晓彤
不对
哈哈哈
串行了哈哈哈
张晓婷
鸡消同
锅消旱
葛消停
羊消毒
李萧乔
曲萧南
孙逍遥
孙逍遥够大42岁了
都起了没有落下的哈
下面有请尹宝戴三位老师
于天先生侯震先生高峰先生
好
先生
好好
sorry别谦让了
好
啊有请今天的主角郭德纲先生
好呃咱们
学生们咱们现在往能开站一会
一鞠躬你们就都
回头耍不开了回头
啊
来小朋友好好
咱们现在是向师傅行礼环节
好好学习相声艺术一鞠躬
孝敬师傅师娘二鞠躬
将传统曲艺发扬光大三鞠躬
呃你们有代表向师傅有礼物吧来
好
嗯其实这个礼物就是意思一下
那么多人送点东西
也一人也没花什么钱
哈哈哈
是吧
我们拜师的时候五六个人
人家一下39个是吧
咱们都站好
咱向银保贷鞠躬啊
向银保贷三位老师一鞠躬
二鞠躬
再鞠躬
好这个
你们哪位代表是给尹宝带的礼物好
好
那个咱们有请
新的一批萧子客的代表讲讲话
你们是安排的谁来
哎
呃
感谢大家啊
今天我们39个新徒弟在这摆知
非常荣幸非常激动
我就是代表大家
呃表个态吧
今后我们一定是认认真真的学艺
踏踏实实做人
不给这个师父师娘添麻烦
好好孝敬师父师娘
眼见一概非常严肃
呃有引引引爆带三位您看谁是代表
嗯
这个我就
代表其他两位老师了啊
这个
首先今天是个好日子
相声界天人进口德云社天人进口
向郭老师道喜
给39个徒弟道喜啊
你们拜了郭老师的门下呢
这也算功德圆满啊
当然还需要继续努力
为相声艺术添砖加瓦
来了这么些亲爱的父老乡亲
呃在天津举行这个仪式啊
好像还是头一回
天津曲艺之乡又是郭老师的故乡
在天津德云社举行这个拜师收徒仪式
啊我认为这是一个很神圣的地方啊
来自天津的各位
相声窝子的各位相声迷
相声内行们
共同见证这个神圣的时刻啊
希望大家呢对这些徒弟们进行监督
希望他们能把相声说好
谢谢大家谢谢
下面有请郭老二您给您讲两句
谢谢谢谢
这个很久没收徒弟了啊
本来我还说说再待些年
结果后台跟我说说不能再待了啊
这这嘴里边已经有来了10年的了啊
说您要是再待些年就
您就未必记得住他们的名字了啊
想了就有道理啊
而且确实是现在龙字科逐渐都起来了
肖字的压力太大到时候没法弄
而且确实孩子们也不容易啊
这个最大岁数42了吧
4242了最小是6岁
这是我
这是我儿子郭飞扬给我介绍的
啊
啊这是他的小伙伴啊
哎呀非让他跟我学
我说那就学呗
啊我大儿子郭麒麟还介绍了一个啊
在哪呢那个是啊
对
我俩儿子分别一人给我推荐了一个啊
嗯这个这行呢也不管岁数大小
只要来了就都是哥们这一批都是啊
适者传道授业解惑啊
来了这么些年了你们对相声也了解
对德云社也了解
就好好说相声就行
为什么每次选择都是在舞台上
面向观众收徒弟
你看除了罗云平他们那会收徒弟
咱们还大伙坐了一块
你说他师爷还活着呢
好多老前辈都在这行收徒弟
这个仪式叫摆知
摆下酒席请大家吃饭
你们就知道我们这个事了
以后你们各位多照顾孩子们有饭了
是这个意思
那后来就再也没有在饭店里举行仪式
所以说都是演出的时候
让观众们看看啊
这是我徒弟以后您多关照
每次都是如此啊也
这样也让孩子们少花点钱啊
你看这一人送我们一个红色的
纸袋子啊
收的多呢就就好一点
刚才后台算算一人才分300多块钱啊
我觉得这挺好
你这还没学呢
一上来先花好些钱哪辈子挣回来是吧
人家人家收徒弟都挣钱吗
高老师啊都
哦他们都挣钱啊
高老师说他们收徒弟都挣钱啊
刚才我看着我吃
后悔这要一个人收10万
你说我这就了不得了啊
咱天天吃拉面啊
玩笑说玩笑吧
这个你们好好的学
因为说相声不是一个简单的事
是个简单的职业
但是不容易啊
嗯既然都站在一个舞台上
咱们就是一家子
包括先进门的这些师哥们
你们大伙也多亲多近啊
也照顾这个小朋友
也不知你懂不懂什么叫相声啊
这个
郭飞扬跟你说了吗
托付你让你好好学
哈哈哈哈哈哈
那你好好学吧啊
行了我也代表我们尹宝寨三位
谢谢现场所有的朋友们
谢谢各位的德云社支持
谢谢谢谢啊谢谢
那个郭老师您也讲讲也讲了
您那个礼物也得送给人家
我花的比他们多你知道吗
来有请那个工作人员拿出来
拿出来
嗯
快来快来来货
好家伙来都拿着
哎这个
我们送的就是有扇子有手绢
有醒目啊
是说相声手指的家伙啊
我跟您各位说现如今一把扇子呀
好几千块钱啊
我可是赔了这回啊
嗯都拿着吧啊
这是咱们吃饭的家伙
礼轻情意重啊
嗯行了
还怎么着都来好
都拿好
了嗯
都都拿好了
啊来咱们面向观众朋友们咱给观众
咱们一块吧
对谢谢所有的朋友们支持啊
谢谢谢谢
好本次郭老师收徒圆满成功
咱们把
话筒交给今天的主持人侯震先生
哎等会他们他们得那什么
好现在就换我了
我们的演出正式开始
首先请您欣赏四郎探母
表演者谢金李贺东
哎感谢您的掌声鼓励啊
掌声要是再热烈一点就更好了啊
谢谢大家谢谢
谢谢各位
今天也是高朋满座
对来的朋友也比较多
人不少
大家过来呀也是见证一下这个传承啊
今天是也是一个非常好的一个日子
没错
今天是郭德纲先生收徒弟对
也是我收孙子的一个好日子
所以说呀这个这帮孙子
你先等会吧
别骂街了
怎么有你什么事
你看大伙可能不了解了啊
为什么咱大言不惭的说
这个后台的
刚才收的这些都是我的孙子辈的呢
嗯因为咱的辈分在这
辈分大
哎有的朋友可能不太了解啊啊
因为我是文字辈的
是因为那个家里啊都是干这个的啊
都干这行
哎对大伙可能不了解
因为我也是天津人
对啊天津土生土埋土生土长的这个
地地道道的天津的娃娃啊
啊确实是心里非常的激动
嗯辈分大到什么程度
您说说
我一跟您啊
举个例子您就知道了
您说说吧
我们后台有这么一个叫上小菊的
啊
上小菊知道吧
嗯是谁的徒弟啊
啊就是唱五环之歌对啊
那个贱人嗯这个
哪个贱人
岳云鹏的徒弟啊
上小菊嗯应该管我叫什么呀
叫什么呢叫祖先
哈哈哈
真的真是这个辈分
谁谁管你叫祖先呢
前些日子我给上小菊生了个爷爷啊
啊
你提这干嘛呢
确实辈分比较大
因为我是世家
对啊释迦摩尼
嗯尤其在这个
释迦摩尼有的了你吗是曲艺世家
曲艺世家
对
祖上四代嗯都是从事曲艺这个行业
都干这行
您拿我太爷来说哎
哈哈哈
这是怎么着
这倒气呢是怎么着
怎么了不您哎一下这是干嘛呢
不是我替您介绍介绍啊
替我介绍介绍
谢瑞芝先生
哎过去这个谢派单行创始人
对了嗯对对对对
再往下就是我爷爷哎
哈哈哈
这是怎么了
你吃蛤蟆了是怎么着
不是你嘴里老哎哎哎的什么呀
替您高兴啊
啊这替我高兴的
谢书阳啊
哎
谢谢过去这个天津曲艺团的著名咸师
对对对对
嗯再往下就是我爸爸哎
哈哈哈
你要死似的
没完了是吧
啊抄我便宜是吧
谁呀
我这吃的亏净说这个低俗的
这个作品是不是谁低俗啊
德云社离不开爸爸儿子是怎么着
那不都那样吗
什么叫都那样
那你说的是你师父都那样
谁他不那样
知道吗
确实这个辈分比较大因为我父亲呢
你了解吗
那我知道啊
啊你给介绍介绍
咱们天津的著名相声演员谢天顺先生
哎对了啊天津市曲艺团啊
嗯国家一级演员
呵提这个啊再往下就是我您谢文金
呃嘿嘿谢金先生
哈哈哈
对对对文字辈里边最年
轻的岁数最小的
文字辈里边啊
比我年长一岁的
谁呀谁呀
马志明先生的儿子啊
马六甲对哎比我大一岁
没错
所以说我呢
是文字辈里边最年轻的演员
岁数最小哎
所以说大家呀尽量的赶紧看
嗯啊因为现在文字辈的还活着的
已经不多了
啊您各位今算确实来着了哎
对对今您看他一眼您来着了
因为什么呢
下礼拜今天您还来
下礼拜今天就是他的头七是吧
把你爷爷送走了是怎么着
你赶紧走吧你
不行我走了你成姑孙了
谁呀孤孙
野鬼那不行
没听说哪来这词啊
就说辈分相对来说比较大
嗯我的师傅是谁呢
哪位北京的相声名家啊
王世陈先生
那也是老前辈
王世陈先生可以称得上相声界的巨人
巨人哎
我也继承了他老人家的这个光荣遗志
你也是巨人
我也是巨人啊
我算什么巨人哈哈哈
锯了腿的人
哈哈哈这个
我是锯了腿的人
嗯那我师父郭德纲
比划高了
嗯比划高了
那也是锯了腿的人呗
郭德纲不是锯了腿的人
他是呢霍比特人
哈哈哈
霍比特哎
那你陶阳
陶阳那个头那也是霍比特人
陶阳是锯了腿的霍比特人哈哈哈
上小菊
上局是埋在地里锯了腿的霍比特人
一个比一个矮哎
个子都矮一点
嗯陶云盛啊
包括这个这个这个
尚小菊啊对啊这个郭挫郭郭德纲啊
你吃脏东西了
还有刚才拜师的李萧乔啊哎
都哎这这些个诸如这这诸如这这个
诸如这些个演员啊
虽然说
个子不高嗯艺术造艺非常的了得
有本事
真的但是实话实说啊
我在后台没有任何的架子
哎呀真的按理说啊郭德纲先生啊
包括这个于谦呢
嗯高峰啊是孙越侯震呢
啊应该管我叫安寇谢
我看我师父老管你叫牲口蟹对
怎么还出了安口蟹
什么叫牲口蟹
嗯就是辈分比较大
嗯总而言之吧但是我们愿意啊
跟这个东哥呀我们都是打成一片
是因为德云社是一个很和谐的一个
大家庭
不是你咬什么牙呀
这我怕假牙掉了嗯
确实我们德云社后台啊
称兄道弟
关系都不错
哎你比如说拿我们爷俩来说吧啊
在后台称兄道弟
咱都爷俩了还称兄道弟
你看他看见我了管我叫什么呀啊金兄
金兄
金兄哦
显着亲切跟一家人是是我看见他了
我呢呦东兄
通兄
哎都这么聊天这么打招呼
嗯郭德纲看见于谦了怎么打招呼
哟谦兄
谦兄
哎于谦看见郭德纲了啊哟刚兄
刚兄
都这么打招呼
是但是德云社后台唯独有两位嗯
不能这么打招呼
谁呀
德云一队的底角
啊
高峰栾云平
人家俩人交情挺好的呀
他们两个人这么打招呼
穴位的就差一点
哪差了
可以打招呼吗
人家关系好着呢
啊高峰看见栾云平了嗯呦
哈哈哈哈哈
平胸哈哈哈
平胸
哎段云平看见高峰了嗯哦哈哈哈哈
丰胸
哈哈哈啊
平胸好是哎丰胸好嗯
哈哈还是丰胸好
怎么有这么聊天的
你说是不是
这么打招呼显得就薛威的欠缺一点
嗯啊但是我们德
云社后台学习的氛围特别的好
没错
但是
相声演员主要研究的还是四门功课
说学逗唱
哎尤其拿这个说来说吧
嗯
要求演员嘴里边必须得干净利索哎
每个字都得送到您的耳朵里
让您听清了
过去说相声练嘴皮的有这么几句话
怎么说的呀
说花200块钱买一小猪滋滋喝水
胳膊胳膊吃豆
接着墙头扔出去子的一声您猜怎么着
怎么着死啦
你还挺俏皮哎
你说是不是
嗯这是说是唱是什么呀
啊太平歌词
哎这是本门的唱
太平歌词走的是韵味走的是鼻音
嗯要求这个鼻腔共鸣啊
对口腔共鸣啊
是脑腔共鸣啊
啊盆腔共鸣啊
盆腔共鸣
什么腔
没有就后脑音
哎所有的腔都得打开了
嗯听这个鼻音是
我给您学上两句太平歌词
这两天嗓子也差一点
嗯汉高祖有道
名叫韩信
他灭霸灭霸认识吗
哈哈哈
我认识你爸
国家一级演员
谢天顺
对谢天顺
你这是什么玩意啊
谢天顺先生哪
出了灭霸
就听这个味道
嗯他灭霸了
建一座瓜棚
坐北朝南
坐定了一位道长
先容
道古
古道非凡
娘道金头上戴
那八卦仙女
身上穿可以鼓掌了
可以
唱的还不错
这是太平歌词
嗯其他的都是学唱
那学的种类更多
哎京乒乓啊小曲小调啊
嗯你包括流行歌曲
流行的哎
作为我这个年纪啊啊
大伙可能看不出来我是82年的
对啊82年的拉菲嗯这个
拉菲你都过期了
过期了 82年今年也40有一了
对但是我对这个流行歌曲比较喜爱
您擅
长吗哎不是说大话啊
怎么样
我在后台有外号
什么外号
德云小底裤小曲库哈哈哈
你说清楚了到底是底裤是曲库啊
都行
怎么别都行啊
德云小曲库
小曲库哦
我比较喜欢唱这个老的歌手的
这个歌曲
什么呢
你比方说谁的
嗯范晓萱
看小看
了解咱都是同龄人了
是吧我记得我那时候
小时候经常看人家听人家的唱啊
唱那健康歌也唱的也好
是哎他有这么一首歌啊
嗯我要我们在一起呵唱出来也好听
您给大伙学两句
我给您学一学嗯
收我的房我
医院的
在那个城那个路那个房那个灯那扇窗
这娘们碎嘴子吧这是
嗯哈哈哈
这台底下坐着听着都疼你看
哎呦
啊哈哈哈
就您这个状态喝两瓶开塞露就痛快了
哈哈哈
你怎么你憋的难受是吗你
我哪痛快了
你哪都痛快了
上下通气
废话我不咳嗽
哪啊
你这这今过去这个范晓萱
嗯啊小字科的小
字科的
范晓萱呀
刘晓婷啊是尚小菊啊
都不认识都
这都是岳老师的徒弟
嗯这个
你比方说现代的歌手我也比较喜欢
谁呀
你比方说有这么一位啊啊叫毛不密
毛不密我也比较喜欢
毛不易
毛不易毛不易哎毛不易
嗯唱出来也特别的好听
有这么一首歌叫消愁
消愁
他这个唱腔唱词比较比较有内涵
嗯唱出来好听
我给你学
学两句听听
你搭档你搭档是流氓
哈哈哈哈
哎呦呦对对对
哎你跑这投案自首来了是怎么着
什么玩意
跑这官宣来了
谁官宣
哎呦你是流氓
这有我什么事
社会的朋友瞧不起你
行了行了行了
不挨着这是流氓
这是那个流氓
消愁消愁嗯这些个啊这都是什么闲白
是但是我们正经的呢
嗯京剧啊
那是我们的国粹
京戏
京戏我个人来说比较喜欢唱
是啊哎京戏过去有这么一段啊
嗯叫色狼探母
色狼这
色狼探母
4个色狼探母
哈哈哈
这罪过有点大
废话色狼探母
杨四郎对对吗
嗯杨九郎的哥哥
有杨九郎什么的
没有杨九郎
没没那么多那时候还没生这么多
对没有
就说这个就说什么呢
说的谁呢
说的是这个于老太太
于老太
于谦他妈哈哈
于老太于谦他妈干什么呀
什么什么叫于老
于老太太
蛇老太太
哦哦哦那字念蛇呀
蛇啊那念蛇对嗨我没出头
你出头了你是王八是怎么你出头了你
哎咱俩这颜色倒是
佘太君哎
佘太君啊佘太君
佘老太太
佘老太太嗯哎就说这佘老太太在这唱
旁边跪着自己的儿子杨四郎
对我给您学唱两句好啊
学学老太太行啊老旦的唱腔嗯
再把您憋死再您点点
痴泪洒下来
的杨家
骂他日你快我的儿
那边比划
我的儿女失落反榜一事无灾未曾回呀
来唯有儿武的把心情改
在那芭蕉树上乱箭穿身无处藏啊
我的儿啊
好好
下面请您欣赏学外语表演者尚九熙
郭霄汉
好帅
谢谢哈哈
哈哈
啊啊啊好嘞好嘞哎呀
谁把麦克风调这么高啊
哈哈哈
之前一个节目是钢管舞吗
什么叫钢管舞呀啊
好了恢复到人类的高度
嗯写进是个傻大个啊
哈哈哈哈
你说什么
我的小声说你就别让我重复了啊
怕得罪人
行吧他说呀谢金是个傻大个啊
这是你说的啊好了不要推辞了
无所谓上来一看呢
满旗满座哎来了很多的好朋友
是看见大伙也激动
嗯啊楼上楼下都坐满了啊
这边朋友你们好啊
哎呀
哈哈哈这边朋友你们好
啊都打招呼啊
不老热情的瓜子这么好吃吗
哈哈啊都喷啊楼上的好
嗯啊
楼上你看楼上的是最热情的观众哦
因为你看后边观众还有特意
拿着灯牌举着挥动的啊
有没有别看
哈哈哈
没有你说什么呀我还在这找呢
这不显得场面宏大一点吗
还在挥动就说呀
我这说的显得大伙对我们热情度很高
嗯下边的是真好气啊嗯
我一说后边有举灯牌的全回头看
鼓掌那会你们怎么那么不配合呢
哎你看
谢谢谢谢啊哎呀2哎呦还真好
二楼还有还有挥动手电筒的
你放下吧一会哎呦呦呦呦了啊
俩了俩了啊三个
啊三个三个行一会
反正手机没有电了呢
出门全打不着车啊
啊
哎呀好了不跟大伙玩笑了那上台呢
今天是个好日子啊首先
给你道喜
哎呀别客气别客气啊
师傅正式的收你为徒了
哎呀这不容易啊
萧子科确实呢
之前也是郭霄汉跟着我一块呢
我们都是说啊说的
刚才师傅提有提到
有些这个萧子科的没摆枝的呢
已经10年了哎有啊
说的就是他这类的
啊对我12年就来了
对对对多少年哪年
12年啊啊我也是12年来的啊
其实我们是一批同时
当时去考九字科哎对一波啊
因为郭孝汉过于的优秀啊
就说这九字科不行要不就人才济济了
哦都错一错吧
就错开了那个高峰期
然后呢他就往后排
排完之后了
后来呢萧字科就又开始陆续的招生
招生完了之后呢
然后他又去报萧字科那
然后人家又说的不行不行你太优秀了
你往后再搓一搓吧
反正就这么一直骗你吧
哎我当真的听了我是最后反正就嗯
反正不容易反正各种事都耽误了
对对对对受到了耽误
但这不也挺好的吗
啊跟着大伙一块拜入了师门
当然确实之前呢我也很感慨
之前我们也开过专场啊
有啊在这个世纪的巡回各地啊
全全球都开
全球都有主要是在国内
那不就没出去过吗啊就开过专场
他这正经上你说今天你100只呢
我觉得还有点小小的遗憾
这遗憾在哪啊
就是之前你跟我开专场
我们两个人呢
你是全德云社来讲
唯一没有百只还能开专场的人哦
哎呦您
您要这么说呢还真是挺开心的对不对
那会来说呢你这有一个你的嗯
特殊的地方啊我的特点
对现在你100万只了
大伙开船长就不稀奇了
这有什么不稀奇的呀反正就说吧
继续努力好好的说相声
哎应该的
对上台呢也得介介绍人半天
得说说我对吧
因为上台呢礼节性呢
得做个简单的自我介绍
您介绍啊我的名字叫尚九熙
我也是德云社的相声演员
尚九熙就是我我叫尚九熙啊
嗯啊
都认识你啊
谢谢一楼的掌声
二楼的是真举着灯牌呢
啊哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
好了不要掌声了怪累的啊
确实可能瓜子好吃
说完我的名字了
说完边上这个老师啊刚才提到了啊
优秀的肖子科的
现在就是徒弟了
哎对郭霄汉郭老师啊
别老师哎呦呦呵
谢谢大家谢谢各位
谢谢谢谢谢谢谢谢
哎呦呵感谢大家感谢感谢
太热情了太热情了
谢谢我给大家磕头了
谢谢大家谢谢大家
哎呀呀谢谢
谢谢
谢谢谢谢
哎呀天津怎么这么热情啊
我太爱天津了
我下辈子我要是个天津人
嗯
哈哈哈
嫁过来吧
哈哈哈哈
我是不是有点多余了
哈哈哈
怎么叫多余呢哈哈哈你这么受欢迎
哈哈哈告辞哎
啥呀
别走啊多喜欢你那大伙的热情
好家伙那个大姐都都要骑着你过来
都要
哈哈哈
什么叫骑着我过来不说驾你过来吗
人让我嫁过来
我大老爷们也嫁不过来呀
对呀就反正大伙怎么这么这么喜欢你
你怎么你在天津
你犯过事啊
这叫什么话呀
露大脸了呗
哦
感感谢各位啊
确实呢大伙呢也是喜欢郭肖汉
郭老师也老实啊人家优秀哦
后台的就这帮
肖子克里说相声谁也说不过
也不能这么说
不是他后台这帮说相声的
他谁也说不过
哈哈哈这谁说不过谁呀
这是你自己品呗
我怎么感觉我谁都说不过呢
我对呀就你谁
也说不过
哈哈哈
那就我最次呗
这啊得亏今儿啊
要不还往笼子嗑捎上了吧啊
反正就有个自知之明
很谦逊啊小伙子模样也教好
捧根里边大伙可以脑补一下
嗯这两天还好一些哦
招待这帮学生啊就相对来说呢
有一定的门槛了
早年间不行
你们回忆回忆那就是10年左右啊
那会的收了那批捧根演员
你们可以脑补一下他们的形态
您说一说
哈哈哈
就比较宽相对比较的胖啊
有胖对吧
有个
大号的嗯特大号的
哎呀
XL的嗯俩叉的
还有那个叉叉叉叉XL的
胖的没边了
那会我们在后台生存特别的困难
怎么呢
进不去
哦他后台挤满了
你来早了后台都塞满了啊
就那会你没到你节目后台
一动会你就上台了
哈哈哈挤上台的呀
对呀当然后台你说啊胖的捧个眼一多
嗯大伙呢可能就比较熟知的
嗯名气最大的咱得提谁呢
谁一提大家还能认识的哦
孙悦孙老师
哦对孙老师对大伙都熟悉吧
嗯咱就说孙悦孙老师
那个胖啊
干嘛非这么说呀
胖到了什么程度
什么程度
让你们忘了岳云鹏都是个胖子了哦
哈哈哈
还真是你说啊就是胖的那个形象啊
为什么敢这么说人家呢
嗯私下我们两个人交好
哦关系不错
经常性的上人家走动去
嗯上人家串个门
那天我也去孙老师家呢
别看人家啊体态比较的胖
嗯人还是很勤快的
嗯那天在家呢正手动洗衣服呢
干活呢哎洗点自己的啊
贴身的衣物啊刚巧把他
洗完的内裤搭在了阳台的晾衣绳上
洗干净不就得晾吗
他要不说那是内裤啊
我以为是窗户帘呢
哈哈哈好家伙这么宽呢
哎呀哈哈哈
哎呦
so big
哇就那么大不是so
big呀
这就特别大吗不是so
big
怎么个so big呀
又嗖又大哎
你还闻了
哈哈哈
这玩意你纹损老人内裤干嘛呀
你们关系那么近
好家伙上人家纹人内裤玩你这玩意
嗯你是不是思维有点缺陷啊
我上人家我闻人内裤干什么
我都说了他有味
你坐那你待着就闻得见
疯了你串门贴人内裤闻呐
哈哈哈
你上朋友家当当当一敲门
呦郭晓翰来了起来
哎呀哎哈哈哈
我什么毛病啊
我你可能拿人家当那个
特斯拉那电瓶充电去了
没听说过对吧
啊要说人家长得偏胖
嗯话说回来人小伙子长得精神苗条
哎你就他这体格
跟人家怎么比
他也就是孙运内裤的那猴皮筋
我我还猴皮筋我哎反正就说呢
形态上大家现在来说呢
体态上都相对的都注意了一些
上台也喜欢有的啊捯饬捯饬啊
简单的啊
为的是尊重观众
是是是按来说呢你形象只是一方面
嗯相声说的好呢还得是内容
哎对靠内容逗乐
所以来说呢啊
现在说的现在的市场呢也大
刚才提到了
这全国全球的都能说相声
嗯到了海外去
像我师傅这下半年又启程了
北美欧洲的有什么
这各各个大洲的都去演出去上国外了
然后有些人就好奇了
说你们这说相声
呢到海外去演出这给什么人听啊
这老外人听得懂相声吗
嗯去那之后呢还基本是给华裔
我们的国人同胞
还是用中国话说
对呀下边呢
也做的都是海外的一些回不来的呀
在那生活的一些咱们的自己人
嗯中国人什么的
那我就想这问题
你说有一天咱把这国外的话都学好了
到那去拿外语给人说相声去
挣外国人的钱哦对不对啊
俩人往台上一站一说相声
这边坐的哗全是白人朋友们
嗯啊这边坐的哗
没看见人哎
怎么没看见人呢
啊后来一笑发现了啊都是黑人朋友们
哎呀啊就露这牙了啊
对对对对一逗开心了
下边那边啊就很很恐怖啊啊
好几百的小白牙呲着乐
哎呦什么场面呢
就说啊是不是一个很好的事哦
想给外国友人说相声
对所以我有这个前瞻性的
嗯啊提前呢着手开始学外国话
学好了之后
有机会到外国去给外国人说相声
挣老外的钱对不对
哎这不错啊好事
您学到什么程度了
基本上简单的交流啊
各个语种的多多少少的都会一些
哇那看来我也得努力了
不过我这个我外语也不错
这什么我外语也不错呀
英语
因为我有那个那个什么等级那个
你这人就是烦人
我简直跟大伙说聊会天
我说我英语不错
你一看别人说英语好你就着急
你就看别人拉屎你屁眼刺挠的
这都什么话呀
这就不是我是英语
你学了我早我之前我就学过
你学学你的呗
我学我的咱们互不干涉
别互不干涉
说相声不得一块说吗
我英语也挺好的呀我考过那个级
考级谁不懂啊
四六级什么托托福雅思不就那些吗
我说那玩意我都不稀得考
那你考什么
黑带
你看刚才我磕头那个动作多标准
不是你
你让大伙听听你说的是人话吗
怎么了考英语考级考黑带啊
黑带那不是跆拳道吗
对呀
你老师怎么不给你下批给你踢死呢
啊踢我干嘛我是他学生
我我请的那个外教啊就是韩国人
你看这越说越不是人话了啊
刚才提到了我英语好
我英语说的很不错啊
你的家教是个韩国人
韩国人有自己的语种啊
那说英语都带着口音的那能好听吗
哈喽how are you fine
thank you i'm English it's very good
啊哈哈哈
不是您说那是个别的
我这老师还行
还行啊而且关键韩国外教便宜啊
图便宜肯定学的不怎么样
学的还行但怎么着没问题
我这英文我觉得可以
我还觉得我英文比你好
那这么着您您可以考考我
我考不了你怎么着
我没带签字
你要拿我当串啊
是吧
你血统我不了解
什么血统
我不知道你是不是串啊哎
哈哈哈
哪个串啊
那你不说吗你说你串
不是我没说我说我这英文好
那你你英文好就我英文比你好啊
那这么着要不我考考你
你考我题是吧
我考考你行吗毕竟我也不是串
不是咱咱就英文交流交流
行啊行啊我问问您点单词得了
可以行简单的都会啊都会
呃问水果fru他张嘴
就来多简单so easy go
我没说呢
我说我要在水果里面给你找东西
哦准备烤水果
还没准备挑出具体的哪一样哎
对水果是范围
行水果您说橘子怎么说
吓死我了我以为多难呢
橘子很简单教给你啊
大伙在座的基本上大家都会
但是要注意发音
英文的发音很是关键
嗯字正腔圆听您发音
橘子怎么说
怎么说how to say
橘子嗯
orange
什么玩意
会的可以一起来
orange啊
呃不太齐啊
read after me orange
orange
party哈哈哈这还完美啊
橘子太简单了
香蕉香蕉更简单
嗯一样要注意发音
香蕉怎么说
怎么发音
哈哈哈
这怎么还有提词器呢
我们是一个老师教的啊
那注意发音
香蕉听您的发音banana
哈哈哈不是
这怎么听着跟小黄人似的呢
像谁
小黄人啊小黄人不一样小黄人是banana
啊小黄人说的快啊
对对对正常
Banana哦
这是香蕉
香蕉啊苹果呢
什么苹果
苹果iPhone
哈哈哈
谁问你手机了
吃的那个苹果
水果的苹果
水水果啊
水果apple
啊一个苹果apple啊
两个苹果挨两炮
哈哈哈
那3个苹果呢
挨3炮 4个苹果连环炮
哎呀什么乱七八糟的呀
您就这行咱换一个行吗
咱换动物爱你不多简单张嘴就来
so easy go on
继续没问您动物俩字
动物里面我再给您找
猫cat
张嘴就来
呦呵小猫吗
很可爱的形象
小朋友都会说
嗯猫包括看卡通片的时候
大家就能啊涉猎到看到很多
猫的形象嗯
叫什么hello cat
hello对吧
哪有hello cat呀
人家叫hello Kitty
我知道
我说的是hello cat
那不就是hello Kitty吗
hello Kitty是hello Kitty
你说那猫我也知道啊
长得很吓人的一个猫
那么可爱哪吓人了
hello Kitty
在座的有了解的看看那形象脑补一下
hello Kitty没有嘴
没有嘴吗
对所有的Hellokitty都没有嘴
最恐怖的你看那动画片里头
他吃东西哦
拿个棒棒糖
噗就出脸里了
哎呀脸部开始蠕动这糖就没了
哦都这么吃东西
对对对我说的是hello
hello cat hello cat是什么呀
招财猫招
招财猫一进门嘛
哈喽
啊这这叫hello cat来啦
哈喽男宾两位
拿好拖鞋手牌
上二楼他妈洗浴中心的cat呀
这是对不对
招财猫哦招财猫对对还有什么啊
还有machine cat
这是什么东西
你看这机器猫
就那哆啦AK
他人哆啦a梦您别哆啦AK呀
这这这不都是卡通形象吗
小猫嗯行叫猫知道狗dog
哦
也简单嗯
难点的啊
猪
猪猪我不光会说我还能拼戏
我还会拼
特别简单
猪啊首先来说怎么发音
嗯猪pig
怎么拼how to spell pig啊
p u
g pig这不就错了吗
那怎么可能
你看PIG是p个
PUG p个PIG
p个PUG猪PIG猪又猪
爱猪又猪
你大爷猪您
您这骂街呢么这不是
谁骂街啊
不是PIG您听错了
这不是设一个小小的
陷阱陷害你一下吗
还陷害我对吧
您这都是很基础的英文这基础了行了
再换人物行吗
human person people你看会朵朵so many
不是您老来这道人物里面我开始找嗯
人物里面
男人男人嗯
男人男人阳刚一点
哦老爷们怎么说
man
哦男人们
嗯女人呢
女人阴柔一点啊
我们
啊这是女人
嗯男孩小男孩天真可爱
博爱女孩呢小女孩
care
哎考你复数啊
俩男孩gay
gay
那俩女孩呢
哎谁哈哈哈懂得挺多呀
两个姑娘在一起小品哎哦买东西呀
嗯啊您这不
这都太简单了
这我也会
你考我的这不都答上来了吗
不是那你考我一回我考你一回
考你的你根本就答不上来
不用您提高难度
我来行考你个也简单的词组啊啊
词组问问你二奶怎么说啊
哈哈哈
这词组很简单吗
很简单啊
人英文没这词啊
怎么可能没有这词我不会to milk to
哈哈哈
二奶是to milk
两杯牛奶吗
hi哈哈哈
不是
你以为呢
我以为这是
保质期就两天的牛奶呢
哦吓我一跳我也吓一跳
行吧行
吧换个词换一个再考你一个成语
成语对这有点难成语看你翻译翻译
嗯
朝三暮四怎么说
您这太难了我不会不会啊成语有点难
您会吗会啊
那这朝三暮四怎么说呀
morning three night four
您这也太简单了就直译啊
您不得翻译内容吗
这内容多详细
哦那再再换一个换一个再换换
换个成句的吧
我可是一点点提升难度了啊整
句行行行整句的我试试
问你英语你妈炸了怎么说
哈哈哈
快点翻译翻译
赶紧trust it
你这是骂街知道吗
谁骂街哪有成语叫你妈炸了
这句子也没有这么说的呀
你这意思没有语境吗
没这没有语境要什么语境
这肯定有语境啊
你开车时候上马路开着车咣车怼了
你妈在车里呢
车炸了你妈在里边你妈炸了
快语境来了翻译吧
不是这不车炸了吗你妈在里边
你妈炸了不就有有语境吗
有语境你就得能翻译啊
这我来不了这这太笨了
你妈炸了这英文怎么翻译
很简单啊怎么说
your mother is boom
沙卡拉卡
还沙卡拉卡蹦沙卡拉卡
没有没有你妈炸那天后边都有BGM的
BGM
还跳上了是吗
对对庆祝一下
让您母亲庆祝什么呀您您再换一个
还有吗还有啊
嗯还有什么呀
还有问你半天你一个你也答不上来
你英语也就这意思了不是
您这到我这都太难了
我的车英文程度数比你要强
知道为什么吗
为什么呀
之前出国留过学
你还留过学呢
对啊
到那去上的学所以英语有小小的剑术
您去哪国家呀欧洲
欧洲
英国哦英国
英国后来待不下去去的法国
哦在法国
对因为我在英国来说法语说的好
我在法国英语最好
那您到底学的是哪门
就是就是
都不不咋地
你咋这么说实话了呢
到那去刚开始是不怎么样啊
为什么呢
刚去那了
到国外刚开始生活人生地不熟的
而且我出去比较早
当时的中国人
也没有那么多
第一天确实发生点小小的意外
走着走着呢我就走丢了
我这一看这个情况
国外的街道都很相像
我这要走丢了这不客死他乡了吗
啊坏了这马路上哪有人呢
好家放眼望去哇塞全是老外
都是老外
老外一看我哇塞老外
是你到那你是老外
哎呀这谁能会说中文呢啊
哎打那边过来一哥们
我分析可能他保不齐能说中文
怎么瞧出来
因为很多外国人喜欢往身上纹纹身
纹纹身
哎这边他纹的是一手很漂亮的汉字
纹的汉字
哎中国文化可能会说中文
哦纹的很漂亮汉字写着你妈炸了嗯
他纹你妈炸了
嗯他还知道什么意思
他还纹吗
不是可能你纹身是骗子啊
说是祝福你的意思
没听说过哪有住过
那您试试打那边过来吧
嗯起码他有着中文的纹身
冒摸过去试试看吧
嗯先跟人交流吧
好但是上来不能拿中文说
万一人听不懂呢
哦以为我骂他再揍我
那怎么办
先对付吧
嗯先把他留住
呃说英语会一点
那什么这是英文啊
还在那个hello啊
噢hello come come come here
come come here
这不叫狗呢吗
哎你你你得有helper
反正一看我手舞足蹈的就过来了
嗯走到我跟前很客气
嗯简单跟我说了一句may i help you
要帮忙
我说完了
嗯这肯定不会中文啊
哦说的英文
这怎么办呀
那您再问问呀
哎呀捡点关键的说吧
嗯哎
can you speak Chinese
哦
这他要能说不就能对上了吗
那看他怎么回答
稍微他迟疑了半秒钟跟我说
哦
你
慢点说我能听懂
哎呦
哎怎么样我分析的对不对
他会中文
问你妈炸了
哈哈哈
嗯可能他学的没有那么深
可能他的中文也是黑带啊
那行那甭管了这就能帮忙了
这不就能交流了吗
是啊大大方方问吧
嗯啊can you speak Chinese
你慢点说我能听懂哦
Chinese
哎呀
你
慢点说我能听懂啊
该唱了
你慢点说我能听懂
这位都急了
哎呦
呦
道道气
大哥再慢就连不上了
人是这意思吗
啊所以那个哥们也很仗义
嗯给我带到了大使馆他走了
啊那好歹也是帮了个忙
所以来说啊
当时学英文花了不少的时间
学的其实还不怎么样
这也不好学
那后来我一说啊嗯
作为一个中国人来讲
多少英语的简单的交流的就可以了
嗯不用把这个东西啊学的那么深啊
包括现在来说呢外国人喜欢到中国来
他们也是学点简单的日常英语
中国语言博大精深呢
嗯你正儿八经的找老外过来之后
你说让他把中国的话说的特别地道
不可能中文更难了对不对
你说中文来讲呢
他们要学的好的话
这事我觉得都不现实
我跟你说
现在一整哎呦这老外
呃发音也标准说的也好
中文话都明白啊
那他是没碰上我
或者你呢
疯喽干嘛疯了呀
疯了干嘛啊不就告诉你的中国话
我考的他一句都答不上来
人不会吗
我出点题简单的考考他啊
让他感受感受
那您出什么题
嗯就咱拿上学那会啊
英文听力的形式考考这个
中文听力考考老外
你看看他能能不能答上这个题啊
屌一个让他们试试来啊
中文听力现在开始
listen to me
number one第一题小红你的睫毛真好看
嗨假的真的假的真的
问小红的睫毛是真的是假的
哈哈哈
我这我听都得琢磨琢磨
第2题第2题
小明明天考试带笔吗
嗨带毛笔呀
问明天考试带笔吗
哈哈哈这可能是书法课哈哈哈
第三题第三题
小丽
你平时上班都化妆吗啊嗨化淡妆啊
问平时上班化妆吗
我感觉他都不想上班
第四题第四题小丽
昨天跟你一块吃饭的是谁呀
是不是你妈妈呀
我妈呀我妹问跟他吃饭的是谁
别说了哈哈哈
下面请您欣赏舞坠子
表演者郭麒麟闫鹤祥好
哎呦谢谢谢谢刚看完龙马精神哎呦
哎呦喂这叫攀岩谢谢各位谢谢各位
哥俩合多长时间了
咱得合作有十年了
实际是五年
哈哈哈哈
是因为他现在有通过膨胀
这个时间不是
没有啊怎么好好长时间老在一块吗
是啊
那段时间我觉得胜似50年
可能就是我失忆了可能
对对对对他不他也老出去玩
是为什么后来我跟人
严老师不怎么在一块合作了呢
您说当我
我忙是一方面
嗯非常全方面啊
啊
不是一方面
不是单方面吧
啊那么双方面呢
人家严老师自己
人家日子过得也很快乐嘛
这也是逼的啊
啊对哎你别老拆我他没意思啊
有首歌吗被逼的被逼的
这刚打到哪啊你想
想这个老严啊
人家也不怎么指着说相声吃
指指你爸在这呢啊
我指着呢
师傅
你别跟你爸说这
没有没有人家有有别的营生
我有什么营生
而且人家里的本身就趁钱
那不行那跟你们家比差远了对对对
我们家跟人家比不值一提
那我们家缺德的德行啊
对什么叫缺非得缺德才能挣钱呢
不过别嚷嚷啊
确实也是啊
没有啊人家我们家也就干点演出啊
很好了
人家不一样
我们家呢
大商人
哦做买卖的大商人啊
您看咱跟天津说阎王祥
可能大伙不是特熟悉
嗯您上那个北京打听打听
嗯人家正经老北京人
这有打听啊
确实老北京啊
老北京
阎王祥他们家啊
嗯一亿年前就已经生活在北京了啊
你看那周口店有一个那头鼓
那他姥爷是吧
老北京猿人啊
周口店这是你姥爷这是
不能不能
我姥爷在宜兴府你知道吧
他不在不在
边际猿人
什么没听说过
我踹死你啊
他欺负天津人你看看
什么玩意
什么呀那不是老北京吗
你不是老北京
那头开府不是我姥爷
不是不是那谁那是
我管他是谁的我我不认识的
我不是
他老说你老北京不是那意思是吧
就是老在北
一直在北京待着
老北京就这么一出你看
刷着太对了
太对了是吧
阎永祥嗯
咱小时候在北京那有有1号
有1号
有1号啊
其他可能也也差
他爸爸还行
我们老爷子哎
阎王祥父亲
嗯詹姆斯先生
你姓什么
你等我拦你
我姓严我爸爸姓詹姆斯
叫詹姆斯显得阔吧这
这跟阔有什么关系啊
你姓郭你爸爸姓科比你乐意了
哈哈哈
太应该说库里了
应该是是个老节目
太久了太久了太久了
五年前那边还这么说呢
像话
不是啊我是说你爸爸好啊
说好了吗
跟詹姆斯没关系是不是啊
人天天搁家那个吃香的喝辣的
不需要说相声挣钱哎
对不对啊
早上起来人吃那锦衣玉食
早上吃什么呀
啊各种那什么贵吃什么呗
哦有钱是不是呦嚯就那么可乐
你看看
我们家街坊这是
对对对看过你们家人吃饭
嗯知道吗各种名贵什么鹅肝
哎呦这个好是吧
黑黑松露哎呦对吧
烤好了弄张饼
那弄点小葱搁里夹好了蘸着酱一吃
大饼卷一切是吧
现在最火的淄博烧烤
你看你你都不看电视了一个
这都这么好东西就着烙饼吃
有钱乐意啊
都糟践了
乐意啊嗯所以说犯不上
哦犯不上干者犯不上
说相声哎是不是把初心都已经忘了
我什么初心啊我
咱小时候一块学相声的时候
我蹲多少班啊
咱俩小时候一块学
不是我咱俩同班同学你都忘了吗
啊你说相声的补习班
对啊但我们俩确实真是发小
嗯啊小的时候真就是
那我们有句话说
光着屁股跑到大的交情吗
有这么说
就说我们哥俩
小时候确实那会也不懂事
嗯这真就光着屁股满胡同跑
那是那年我6岁他21对是吧
他就哎呀怎么着追不上啊
因为这个判了7年吗
我因为哈哈哈像话
我
我21了我还光着屁
股跑是吧
天真啊天真没听说过
去你的吧
喜欢这么玩吧
没有耍流氓呢是不是
后来一块
那学学相声吧
嗯都都在一个班
哎同班同学啊
老师很高峰
老师啊那是咱班主任
一会马上就要登场了
嗯那会就我们俩
一班就我们班主任教我们
哦高峰怎么教的
好着呢一进门我说老师
老师好高峰看着高兴呵这孩子啊
太太好了
我认你当我干爹hat
哎高峰什么脾气
非认我认我当他干爹啊
阎晓祥来差点意思啊阎晓祥哎
高老师你好
你你转过去转过去
脸冲那边别看我别看我
吐了
不是高峰看我一眼就吐了是吧
啊对啊
至于不至于
受不了啊
所以那会呢学相声反正差点意思
我呀
但长大也还是说来着
嗯还记得咱们相声演员四门功课吗
你现在想想
说学逗唱
吃喝抽烫知道吧
你那耳朵拉稀了
别耳朵拉稀了
说学逗唱的
我是于谦老师的徒弟
啊内蛮火的
哎
对对对我们于老师抽他三大爱好吗
抽烟喝酒烫头哦
啊我们徒弟也三大爱好
你们呢
点烟倒酒给师傅烫头是吧
我们这都是都是一套的哎
全是全是配套的哎
啊但是说学逗唱我们也学过
你也来过
当然了
你不现在主攻影视了吗
是是是也也都有什么都有啊
舞台表演咱也得会啊
啊是啊但是这些东西咱没忘记啊
哦对不对嗯说
说说点什么呀
要求什么
口齿清晰啊
哎呦怎么的啊
有这么一段话
您给说说说
花二百钱买一小猪滋滋喝水
胳膊给我吃
豆接墙头扔这子一声您猜怎么着
怎么着死了
哦对吧利索啊
嗯我刚说你唱也得要求这口齿清晰啊
唱您都会什么呀
那当然比如说吧
我母亲唱京韵大鼓的啊
我师娘来
有这么一段叫大西乡非常好听
哎呦这是明段
我简单唱两句
你还要学一学
那当然了哦
二八月
二八月啊二八的
二八月闹猫呢
哈哈哈
欧巴我一看你把这事想起来了
我呀
他老爱看这个
二二八的
有什么可看的
关我我也不知道呢
我去你的吧
嗯二八的
沸羊羊啊
得了不得得的冰啊
你看啊利索不利索
嗯
得了不得得的冰啊
就这么俏皮
不对对对
病你这病就不小了
哎呀你学一遍就行了对不对
这要求咱们口齿清晰
哎呦哎
你要说
咱不是歧视人家嗯比如说就是先天的
这嘴好像有点毛病呢确实不能唱
有什么毛病不行
你比如说大舌头
大舌头不行
没法唱可以啊
我再我再声明一遍啊啊
不是看不起人家啊
人家干别的工作比我们这更好
是更能成才为社会做贡献哦
但是说让他演唱金韵大鼓不太好听啊
稍微差点
对啊
真这样吗
你是怎么唱啊
你可以学一学
亲爱观众朋友们
我今天给大伙唱一段地震大鼓
驾驶箱
哈哈哈
呃无去啊
阿未翘家去
水盈盈哦
得不当蹦
啊
这崔英要蹦哪去对吧
你不带点病到他这不挡蹦了
嗯那不好听了
不行
哎对了
嗯所以说你说相声口齿得清晰哎
第二样就是学
学都指什么呀
哎笑说学啊啊我可喜欢太多了啊是吗
哎各种曲艺形式
嗯啊比如说那个
这几天吧明后天哦
哎我妈这个德云古曲社呀
在这个中华戏院
哎呦对吧
在那扮演出鼓曲专场
哎对了
特别好啊啊你什么京韵大鼓啊可以
梅花大鼓啊可以是吧
西河有不知道有没有西河
反正这些个曲种啊啊都算曲艺形式好
哎要说我喜欢的什么河南坠子
哎呦这可好
嗯好听啊
嗯而这坠子据我所知啊啊
怎么着
分两种
哪两种
一种叫文坠子一种叫武坠子
哦哎你比如说是文坠子啊
怎么着
哎有一位特别了不起的名家
这人叫叫乔清秀
好啊哎
解放前的啊老先生
嘿
人当时人家有这么一个绰号江湖绰号
绰号啊
他叫盖河南
什么叫盖河南啊
把整个河南省都盖了
哎呦
这得是多大一床被窝
对啊
被窝呀整个
你先等会啊
人家说人那个能耐
把河南别的都盖了
对了哎唱的非常的好听
是啊哎那是我偶像
哎你给学一学怎么样
我学不了乔迁人家那人都那着我学
你一说你肯定会呀
来咱欢迎他学一回好不好哎
我这别我嗯我行啊
那我就先跟大伙道个歉我这学的不像
嗯我就自己学一点皮毛
啊
那也可以啊没事看一看
嗯但是呢
你要学这个有说实话还有点不太好学
怎么不好学
因为什么
人家不光是说看唱嗯还得看表演
哦你知道吗
人家唱坠子的一般啊都是女演员
哦是吗
往台上一站你看
各种是吧
桥
又顺盘又尖是吧哎特别好大伙喜欢啊
你说我这往这一站我这你看我也没带
您也是桥又顺盘又尖
是吗哈哈是吗
对还有我就爱听这句
哎我也没带旗袍要不我换一下吧
您还带旗袍
哪位观众带旗袍
我跟您互换一下啊
谁看演出带旗袍
是不是我这按理说我我也没那个
哎呦呦呦
好像上热搜了你这一会好
至于不至于
不像话您不用啊捯饬那么细
这不捯饬了您就作笔成样作笔成样
哎稍微走道袅袅停停一点
哎呦嚯让大家喜欢一点
我们看看乔清秀行
那展示一下啊
看看河南坠子啊
那这样啊您也帮我个忙
嗯因为过去那会啊
没有这个报幕员哦
哎因为少侯爷那会还没有出生嗨
所以呢
没有在那场演出担纲这个报幕
嗯我们只能通过这个打铃
啊那时候有电铃哎
电铃啊哎一响铃我就出来了啊
那我来个电铃老板您受累了啊
咱们看这桥清秀啊盖河南
大年初一
头一天啊
过了初二是初三
初一十五半个月
腊月三十
蒸一面
四句诗
是方菜
长的
那是锥子哦
刚才就是
我这一段
也是锥子
嗯下一个
还他娘是锥子
哈哈哈因为我们这就是长锥子
这不废话吗
唱的不好
大家伙是多多的原谅啊
唱段什么呢
什么呀
唱一段三堂会神
玉
堂
淳和
南京城里的人呐
的灯
二年半
多没心
哥哥赶出了院门
哎
咽了
好
哼
嗯
你先别鞠躬
这演员太投入了
多好连连唱缀带浇花的你知道吧
啊这就是文坠子
这叫文坠子
那您刚才还说有一个那叫
五坠子呀
怎么叫五坠子呢哎
五坠子可热闹了啊
哎我跟你说
把现场气氛整个就烘托起来
哎呦嚯
跟那坠缸脑袋哪一样
怎么样
那咱欢迎它来回五坠子怎么样
哎欢迎欢迎欢迎
哎不行
我把花给你摆回来来来
你摆回来也不行
我先跟大伙道歉
不行真不能唱
怎么不能唱
这个节目呀
我是准备明天跟我妈在那边唱的哎
我们都准备好长时间了
你那意思拿明的观众当观众
拿今的观众不当观众是不是
别来哎哎哎
来一个怎么样
各位欢迎欢迎他好
你明准备的今唱一回怎么样
也没买着明的票今来了
你看你这你这
你非要唱是吧
观众爱听爱听不爱听哎呀
好你自找的啊你别后悔啊
你唱我自找什么呀
不是因为这个舞坠子啊
这文武戴打特别热闹
嗯我一人啊这煽呼不起这气氛来
那您还需要什么呀
况且什么呢
我需要一名咸
师您甭沼泽啊
我来这咸师
你来你行
你怎么你听过这个
你会唱吗
我听过呀
你知道那弦怎么拉吗
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
啊
哎
别说话你还真会啊
哎咱听过呀
别看这几年
我演电视剧的时候你就跟着听坠子
哎我学这个呀
是吧我更吃不上饭了好
哎呦
我什么都不吃不上
我说说错话了
别瞎说啊哈
哈哈
我头里刷这么半天色到您这不像话吗
非常好是是是
艺术学眼睛了吧
对对对踹你啊
嗯好
那行有点那意思对
对别说你我看你没少学习
我就学这个就为将来大红大紫
那肯定是肯定的
没问题你要红药水还是紫药水
都给你但是你这说实话跟我不配套
怎么不配套啊
你这你这调门太低啊
谁刚才这调门还低呀
你这不行你这
你这底下往上起码再再翻一个
就长个调门够着您这调门的吗
是是我一张嘴在这呢
您这个嗯
张张张张张张张
张啊
如此如此可教确实不错
怎么了
比刚才强
可以啊
但是啊嗯还能再高
还能再高再高
你能再高吗你
你能高到哪我就能高到哪
来来来
张张老张老张老张张
啊哈哈哈
我都看见晚饭了
你能你你再高点
还高是吧
还来不了
你这遛傻小子呢是吗你这
不是不是我看看看看你我这可以了
我这看看你极限在哪
我极限肯定比你们家高没关系
哈哈哈哈
我说我说音
音乐音域野兽总海拔限制
不能我们都垫着脚踏
可以我踹你来好哎好
吓死我了
你看吓我一跳
像这样你看我觉得你这弦拉挺好
可以弦拉挺好
你知道一会怎么拿这个扇子配合来
没问题啊哎我就哎对对对
这下行了
你把我到底用哪个
这俩呀俩这俩俩最后你不得这么拉吗
对可以啊
可以拉个小提琴
哎行
嗯那你来这个我来这个你来这不是
那你得那什么呀
啊咱得那个有个椅子闲事不能站着呀
我搬一个12
我搬一个男子10二月吧
我来我来吧
我来我来我来
哈哈哈
我来吧
我来你看你别跟我抢你别
哈哈哈
我来啊
你来呀你倒是
你看你这都哪里来了什么人呢
你这放这放这放这
来来来来
来请坐
待会那个我得先看看您那个呀
啊看看我哎太好了
行你怎么知道我还得变一变你
对呀
我这都捯饬出来了您有什么表示啊
因为什么呀
这武坠的跟文坠的不一样
嗯武坠一般是男演员啊
比较这个有气力
嗯这个我这大罐确实这会不行了
嗯不能这么的谈情面
男演员不穿旗袍吗
啊我这稍微的
哎
记一下嘿行吧
哎你得露出来哈哈哈
走啊这就是五坠子的装束啊
那当然这秀这得玩呢
哎呦
还不能对吗
你看
这家亏大了我跟你说
啊
嘿来吧
这跟文坠子是不一样啊
都多新鲜
这家伙怎么叫五坠子
我还得我还得包个头
哦这五坠子还得包头呢
当然了看着就是在包头啊
哦对不对
还不好来
哎看看啊
好些年没弄这了
嚯这玩意复杂了这个
弄来就来的
值
哎
大型的白兔
来哦吼我们看一看喂好好好
有点家门不幸的意思哈哈哈
哎哈哈那应该是大幸
哎呦我靠
其实我也盼着呢没听说
你怕有什么用啊
你怕哪天我也演电视剧去
您登机了行得了
那就回来了啊
好嘞
行来吧稍等
我得不对我找一下我那坠板
还有坠板
那太细了
我一唱这个哎呀这玩意有点不太趁手
嗯咱们有那个消防栓什么的
消防栓啊钱那不用
那么您就拿这就可以了
行吗这玩意
行这都你们家东西啊你别那么玩命了
没事没事
嘿嘿那就
来这个吧来来来好不好
嗯那这个你还是胆量
哦
跟刚才一样跟咱一样咱看这5坠子啊
下一回啊
沾沾青天不可欺
张飞喝断荡漾桥
虽然不是好买卖一日夫妻白日恩
哈哈这4句满都不挨的
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈
挺厉害
嘿
哈哈哈
干嘛呀你啊
我叫你呢
不是你点坏
这是叫我呢
是啊我怎么回答你啊
你也跟我这么说呀坏
你坏哎我也坏哎咱俩都坏都坏
那好了呢
好演戏去了
好吃行不行
来来来来来
你坐下来
好好好
我说刚才这么不顺手呢
来来来哈哈哈
哈
这是你的极限
还是有点高你知道吧
快
把仙子拉起来咱们唱一回朱
哎
巴啦啦咿呀妈嘿呀
你打人干嘛你啊
没有啊这不是唱5坠子吗
5坠子编我一下干嘛呢嘿嘿
5坠子吧
哦这就开火了
对啊我怎么办啊
行吧你等等
等等等等等等等等等等等等等等等
等等等等等等等等等等等等等
等等等等等等等等等等
等等等等等等等等等
等等等等等等等等等等等等
等等等等等等
等等等等等
等等等等等等等等
等等等等
等等等等等等等
等等等等等等等等等
等
我讨厌这一惊一乍的像个人
你是中什么病毒了吗你是
哈哈哈痊愈了
你干嘛呀你啊
什么呀我唱词啊
你唱的什么词我没听明白啊
我唱太卖力了啊
药罢了钱过去不都在大街上演吗
你不得打零钱药罢了钱
那下一句呢
书归了正
啊这就开始了
可不嘛你
你知道我怎么办啊大弦啊哎呦
当当当当当当当当当当当当当当当
当当当当当当当当当
当当当当当当当
当当当当当当当当当当当当
当当当当当当当当当
当当当当
当
不是废话吗
我管垃圾管唱人家管听
我不垃圾不唱人家听什么呀
你说他们唱的是废话
对啊我告诉你五坠的句句都是废话
五坠的句句都是废话
对喽那完了郭先生怎么您受了影
给观众唱回废话得了
老乡你早
早老早老早冷桑桑啊早早老早
冷桑桑啊
爱情温暖
爱听武爱听见了
你是爱听中爱听文的
那不会爱听武的
我是没学成半文半武唱不了啊
苦辣酸甜我全都不中啊
那就别唱了
大仙啊走走走走走走
走走啊
什么才说的
这是何人等
表表八爷叫罗成啊表表八爷叫罗成啊
噔噔
噔噔噔噔噔
啊哈哈哈
都砸了都砸了别唱了哈哈哈
这我们家东西凭什么砸了你这
哈哈哈
你干嘛呀你啊
这不热热情激动吗
热情不用那么热情
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
他的爸爸老罗一
他们哥俩迈步就出了大厅啊
你先等会吧
罗成罗一这不爷俩吗
怎么哥俩呀
对呀这罗成罗一爷俩呀
对呀你怎么说哥俩呀
谁说的哥俩
你说的
我什么时候我说了吗
他刚刚唱的你听见没有
我说了吗
没有
你也没有没说呀
这什么观众
你他妈打打北京
就是你说的什么呀
就是你说的
就哎对就我说那么的吧对
哈哈哈
你弄我你弄我你弄你
弄弄我耍无赖的你这不像话
我后面还能给圆上
我能圆上
哎呀张张
张张啊张张张啊
张张张张啊
这个罗成侯柏八兄弟
跟他的爸爸连着梦啊
拉皮了张张张
张张啊
这个罗八爷呀
这个连人带马八成上啊
这马怎么上乘啊
你问马怎么上乘啊拉弦吧
走走走走
楞走走啊
若闻着马
啊啊啊
他怎么上
咿呀咿呀
增增了
增增啊啊啊啊啊
哈哈
哈
这椅子受不了了
这个人能驾晕马腾空啊哦
上去了哎长得老曾老曾老曾啊
这个罗八爷呀
老曾啊
左手拿着一个炮灰的耙
右手拿着一个大烧饼啊
什么模样
烧蒸冷蒸
冷蒸蒸啊
这个萝卜爷呀
手持着烧饼往下去
又打人是吧
5坠子啊5坠子都打人吗
可不吗等等等等等等啊哎
你这怎么回事
5坠子吗
太贤惠了啊
啊
啊啊啊
哎哎
以后不回来演了
哈哈哈
啊给我提提那个小难小难题
呃谢谢各位谢谢各位
嗯得感谢观众朋友们
呃观众朋友们还是非常的热情
就爱看您
是别别别不爱看您看
我现在连这玩意都不会别了
嗯哈就是离开舞台他
比较久了
比较久了但是说实话呢
嗯虽然我离开了呢
这个严老师确实平时也没怎么闲着
哎
又来了
那怎么办呢
嗯咱们再说
说点嘛呢你说点嘛呢
说点嘛
还能做点嘛
哎太太爱说相声了
因为什么呢
这个也是打小开始学哎哎后来呢
学完之后呢
长大了就不干这个了
就干别的
哈哈
那说着玩干什么
嗯
没有没有我是怕怕自己说的不好啊
给大家伙添堵
不用怕哎
今天一来看咱们这节目我觉得还行
没给大伙添堵
哈哈哈哈
人还没走呢
没走还在那啊
还行还行都挺好都挺好
都是我们那个师兄弟
哎哎我们都特别喜欢关系都特别好
是嗯后台总在一块玩
嗯啊说说严老师吧
啊又说我哎
太好了因为好长时间没说你了嗯
哈哈哈
是这是好长时间没说了
对对对对
因为什么严老师啊
嗯
这个我我说实在话啊
我跟他关系还差点意思
嗯我跟跟他父亲关系真的很好
哈哈哈
这就快了
真的很好
您跟我们老爷子
我严重声明他他爸爸绝对不叫詹姆斯
多新鲜啊
嗯杨翔的父亲严晓翔哈
哈哈
他是一个很可爱的
我们家都反着牌是吗
不能你知道我爸叫什么
他不叫小林
我严贺翔我爸严晓翔
严严响翔
响什么响
严不严老爷子就完了
哎杨老爷子
嗯所以这个特别好
嗯老爷子你平时在家非常的有气度
那是啊跟那一坐
平时你看就是跟这些个晚辈在一块啊
总让我们感觉他如沐春风
啊就这种感觉
特别的和
善啊啊当然老爷确实那个上岁数
脸上这个褶子也非常的多
是哎各种那个皱纹也是一道挨一道
一道挨一道的
跟那往这往上一待脸上拍苍蝇
他一乐能给苍蝇夹死你知道吗
没办法
但是受限于这种这这种形象啊
嗯
有时候那个出去啊确实是不太方便啊
因为在家里像这个
咱这男性同胞都知道
容易长胡子
嗯对都爱长胡子
嗯老严确实也是孝子啊啊
一开始
给他爸确实也买了一个高科技产品
什么呀哎叫全自动刮胡子机
对
全自动刮胡子机
还在测试版
测试版还没有正式的
推向这个社会使用
哪个直播间买的
这我也不知道
一看上链接他就买了
嗯这个一人多高吧
嗯
哎这一窟窿眼啊
说里边全是各种刀片哦
哎说你要想这个刮胡子
就你把脑子搁里头一开这机啊
一转这就都刮平了
这么智能呢对对对
后来有人问他说
你看这个每个人的脸型不一样
他怎么能适配呢
对用过一回之后就都适配了啊
哎呀因为都给削成一样的呀
你这脸就炫
炫成这样了啊
你等会你别走
干嘛我要害我爸爸是吧
大孝子啊
你给你爸爸买一这个
哈哈哈
不是这个高度是固定的
你知道吗
也不好调
哎对这个所以没办法
老爷子这个刮胡子确实是个难题
那是后来没办法
就家门口
后来是找了一个那个这个理理发店
哦人那理发修面吗
也管刮脸
也管刮脸啊人那有招
什么招呢
嗯你到那去跟那做好了
这跟你先先热
敷啊嗯
热敷让这毛孔都打开了
这皮肤都都好好刮哦
然后呢
那小盘小盘里有俩俩核桃哦哎俩核桃
嗯张嘴
叭叭
都入嘴里头嗯哎再看他爸往那一坐
这嘴一这样你看这这褶不就都没了吗
哎这主意好哎
人家噗噗噗都给刮好了嗯哎
天天上那去可以特别好啊
还是得有招是要不然做不了买卖
嗯
那时间长了其实他爸也好奇哦
那这回到那我们就做好了
嗯您一刮
刮完之后补出来
吐出来
呵您这玩意别说怎么研究的还真好
但我就纳闷一点啊
怎么了
这万一要是一不留神
咽到肚子里头
那怎么办呀
对呀
人看大爷说
没事您别害怕啊
如果咽到肚子里呢
您就跟别人一样
过两天再送回来就行
去你的吧哈哈哈
哈