每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

水晶湾
¥12➱0
滑动以在棋盘上移动你的三角形
将三种或更多颜色匹配在一起使它们消失
当你被完全包围时你就输了
但不要担心，你有能量提升、连击和乘数
来帮助你摆脱困境并提高你的分数
Crystal Cove 不是一款典型的三消游戏，
孩子们喜欢它的简单性，而成年人喜欢它的深度
https://apps.apple.com/us/app/id1234332134

快乐卡车：探索者
¥12➱0
HappyTruck: Explorer - 道路被堵住，尽量利用木板、木头和石头穿过它。当然，您仍然需要用卡车将水果运送到市场。您需要从一个地方到达另一个地方，而不要从卡车上掉落太多东西。您将获得精确的携带件数和所需的精确件数。你带来的越多，你得到的分数就越多。
https://apps.apple.com/us/app/id493734836

Cachebot – 寻宝
¥12➱0
Cachebot 是一款适用于 iPhone 的寻宝应用程序。
Cachebot 易于使用，同时还提供许多功能。简单而优雅的用户界面经过精心设计，非常直观。
包含但未在屏幕截图中显示的功能：按类型、大小等过滤缓存 ∙ 查看缓存日志 ∙ 查看和创建航路点 ∙ 投影航路点 ∙ 记录跟踪 ∙ OpenStreetMap 覆盖 ∙ 自己的配置文件 ∙ 待定日志 ∙ 设置以在公制/英制之间切换单位
https://apps.apple.com/us/app/id1018643193

顶级自行车
¥12➱0
Top Bike – 特技自行车赛车游戏。尽可能快地驾驶自行车通过轨道以获得奖励。旋转 360 度以获得更多硬币。获得更多奖励以赚取更多金币。在商店解锁自行车。
https://apps.apple.com/us/app/id639361042

快速图表-设计&导出图表
¥12➱0
一款图表制作APP，助您快速轻松制作图表。
https://apps.apple.com/us/app/id1611358648

Snap Markup - 注释工具
¥12➱0
Snap Markup 是一种标记照片工具。它用各种形状标记或注释照片并将其发送到任何地方。Snap Markup 提供各种绘制形状，如自由绘制、矩形、三角形、直线、箭头、圆形、数字、巴西曲线、模糊效果、焦点、旋转、文本和裁剪。
https://apps.apple.com/us/app/id1012363691

可视文件编辑器
¥12➱0
轻松编辑源代码和其他文件 [Swift、C、C++、Java、Python 等]。
选择正则表达式或应用程序处理来处理您的文件。
使用文件名、文件类型、添加日期和修改日期的高级搜索功能。
https://apps.apple.com/us/app/id1534296097