每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

AI 艺术生成器
¥12➱0
人工智能艺术的未来就在这里！
将您的文字变成独特而美丽的数字艺术。AI Art Generator 利用基于 AI 技术的力量，让您在几秒钟内将您的想象力变为现实！
【梦幻人工智能艺术生成器】
只需通过输入提示描述您想要的内容，选择一种艺术风格，剩下的就交给我们。请坐好，做好准备，惊叹于您创造的独一无二的人工智能艺术。
https://apps.apple.com/us/app/id1527512896

少年周
¥12➱0
The Week Junior 是英国发展最快的儿童杂志，专为聪明和好奇的 8-14 岁儿童而写
它充满了引人入胜的故事和信息，旨在吸引年轻人的思想并鼓励他们探索和了解周围的世界。
https://apps.apple.com/us/app/id1503694471

Quit My Way
¥12➱0
无论您是想戒烟，还是想学习如何减少香烟消耗，您都会爱上全新的 Quit My Way 技术。
你自己看看吧！找出为什么 Quit My Way 是最简单的戒烟方法，让您可以按照自己的方式戒烟。
https://apps.apple.com/us/app/id1451201878

Snap Markup - 注释工具
¥12➱0
Snap Markup 是一种标记照片工具。它用各种形状标记或注释照片并将其发送到任何地方。Snap Markup 提供各种绘制形状，如自由绘制、矩形、三角形、直线、箭头、圆形、数字、巴西曲线、模糊效果、焦点、旋转、文本和裁剪。
它是您工具箱中的一款功能强大的应用程序。它可以在任何需要为照片添加注释的地方提供帮助。
https://apps.apple.com/us/app/id1012363691

什么日历
¥12➱0
跟踪您的日程安排并使用日历与其他人共享。
https://apps.apple.com/us/app/id1572415524

让我们来排序吧！
¥12➱0
新的 3D 球分类游戏！您必须根据颜色对管中的球进行分类。一个人做，打败时间，或者和朋友一起玩，比他们更快地完成游戏！你能整理一下吗？
https://apps.apple.com/us/app/id1507240260

艺术图片
¥12➱0
ArtPics 是一款照片编辑应用程序。您还可以在拍照后编辑照片。通过应用ArtPics的艺术滤镜，你可以将拍摄的照片快速升级为艺术大师风格的画作，拥有毕加索、蒙克甚至萨尔瓦多·达利亲自为你打造的效果，还可以一键漫画/水彩/素描效果，这样的效果值得你期待吗？
https://apps.apple.com/us/app/id1544707791

波士顿 - 智能助手
¥12➱0
借助 Boston，您现在可以轻松访问 AI 语言学习模型 (LLM) 的庞大知识库，并通过 Siri 的便利向它提出任何问题。无论您是需要研究帮助、需要知道琐事问题的答案，还是只想在不离开应用程序的情况下获得答案，波士顿都能让您轻松获得所需信息。立即下载波士顿，轻松体验法学硕士的强大功能。
Boston 能够理解和生成类似人类的文本，使其成为广泛应用的宝贵工具。凭借其先进的自然语言处理能力，波士顿可以帮助完成写作、语言翻译和文本摘要等任务。它还可以产生创造性的写作，如诗歌或短篇小说，甚至代码。
Boston 通过将 LLM 与 Siri 集成，使访问 LLM 的功能变得异常方便。您无需输入问题或命令，只需用语音询问 Siri。这使得您可以在各种情况下轻松使用 Boston，无论您是在家、在旅途中还是在开会。通过整合法学硕士，波士顿可以替代使用谷歌等传统搜索引擎来寻找问题的答案。Boston 先进的自然语言处理能力使其能够理解和回答范围广泛的问题，使其成为查找信息的强大工具。
https://apps.apple.com/us/app/id1666915313

沙盒星球
¥12➱0
模拟真实的太阳系
模拟宇宙发展，建造任何你想要的星球。
高度可定制，建立你自己的太阳系。
https://apps.apple.com/us/app/id1527841661