每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

Wallet Pro - 信用钱包
¥12➱0
钱包提供了灵活性，可以包括名片、保险卡、灵活卡、俱乐部卡、名片等。
https://apps.apple.com/us/app/id1638275520

国际象棋世界 3D（专业版）
¥12➱0
Real Battle Chess 3D Online 是一款有意义的三维国际象棋。
https://apps.apple.com/us/app/id1114381452

Dey：最小日历
¥12➱0
Dey 是一个最小的日历，可以帮助您在时间轴而不是传统的日历视图中组织即将发生的事件。
https://apps.apple.com/us/app/id1588981390

Findit 200 图片
¥12➱0
经典Find it游戏，百玩不厌。
每张图片有 3 个不同，找到正确的不同加 15 秒。但是当触摸错误的位置时，时间将减少 30 秒。
每加载一张新图片都会增加 60 秒。所以总共你将有 1.75 分钟的时间来完成每张图片。
https://apps.apple.com/us/app/id477163107

超级坦克大战 R - Type X
¥12➱0
Super Tank Battle 已经发布超过 9 年。
特点：
- 500 张地图已完全解锁
我们希望这款 Super Tank Battle R 可以成为您手机上的游戏之一。
《超级坦克大战R》可以唤起你在NES上的童年坦克大战记忆。
https://apps.apple.com/us/app/id1133486371

日历小部件 - 日期小部件
¥12➱0
Calendar Widget 是您使用漂亮的日历自定义主屏幕所需的应用程序。从令人惊叹的预设小部件设计中进行选择，或者您可以自己制作。
选择您想要的图片并使用日历小部件漂亮地装饰您的主屏幕。
https://apps.apple.com/us/app/id1550340128