目前精力有限，收集不易，每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。
今日苹果iOS
限免软件
巴士模拟器
￥0➱0
开始驾驶和玩巴士模拟器游戏
该游戏提供令人兴奋的驾驶体验，让您感觉像在驾驶真正的巴士。
教练巴士模拟提供多层次的基于冒险故事的事件，以提高巴士司机的技能
https://apps.apple.com/us/app/id1566803561
Neo
Monsters
成为传奇！捕捉并进化
￥0➱0
1000
多个动画怪物！
您作为已故叔叔怪物牧场的唯一继承人抵达首都奥思隆。你的使命？成为怪物训练师的冠军！
召集你的怪物团队并推翻无数挑战。参加在线战斗并在特殊任务中争夺排名，或者直接与其他玩家进行正面交锋！你准备好迎接挑战了吗？
你必须在战场内外考验你的技能！此游戏中的战斗同时在场上有
4
个怪物，派对人数最多为
16
个怪物。明智地组建您的队伍，因为某些怪物具有与其他怪物协同工作以制定连锁策略的能力。放置得当的怪物可能意味着接近胜利或惨败之间的区别！
有许多不同的策略可供使用。怪物可以用眩晕动作锁定敌人并用
Timestrike
攻击，或者用
Dreamhunt
使敌人入睡并耗尽他们的健康，或者用
Protector
技能保护他们的盟友安全，等等！
https://apps.apple.com/us/app/id983143183
多合一备忘录
￥0➱0
随时随地保留你想记录的文字、图片、视频、声音和位置。
还有一些您永远不会忘记的提醒。
https://apps.apple.com/us/app/id1587301632
导航到照片
￥0➱0
导航到照片是一种方便的方式，可以从任何使用
iOS
内置共享表的应用程序导航到任何使用位置数据拍摄的照片，使用您最喜欢的导航应用程序！
只需在“照片”应用中选择最多
5
张照片，轻按“分享”并选择“导航至照片”。
想参观您上周去过的那个好地方，但不记得如何到达那里？导航到照片不再是问题！
一定有！仍然想知道为什么这不是标准的
iOS
功能。回到您以前去过的地方从未如此简单。
https://apps.apple.com/us/app/id1004718471
快拍相机
￥0➱0
QuickShotCamera
使您能够尽快拍摄照片，而不会因摸索快门按钮或恢复正确设置而延迟。QuickShotCamera
将在启动或返回活动状态时使用后置摄像头快速连续拍摄两张实时照片。这让您有足够的时间将
iPhone
指向拍摄对象的方向，并在它永远消失之前捕捉您看到的图像。
https://apps.apple.com/us/app/id1629369662
像素化器
￥0➱0
使用
Pixelizator，您可以：
•
创建复古
8
位风格
•
精确选择像素化区域
•
审查您的图像
•
或者简单地玩转像素！
https://apps.apple.com/us/app/id1449045698
超级坦克大战
￥0➱0
R
-
Type
X
Super
Tank
Battle
已经发布超过
9
年。是时候改进它了。
我们命名这个版本是“R”的意思：
Redesign
-
一些不友好的设计被移除
Renew
-
一些旧东西被移除
Reduce
-
游戏体积缩小
Random
-
玩地图是随机的
Remaster
-
增强
Recall
-
回忆你的童年记忆
经典游戏规则
101：
-
保卫你的基地，并摧毁所有敌方坦克
-
如果你的坦克或你的基地被摧毁，游戏就会结束。
-
每张地图
20
辆敌方坦克
https://apps.apple.com/us/app/id1133486371
计算器简易高清
￥6➱0
第一个也是唯一一个支持市场上新的
iPad
和
iPhone
5
Retina
显示屏的计算器。
特征：
√
符合人体工程学的按键布局
√
超大“+”键
√
退格键
√
美妙的按键音
√
使用记录
√
复制并通过电子邮件发送结果
√
Retina
显示屏（新iPad
&
iPhone4、4S、5、5C、5S）
√
IOS
7
准备就绪
https://apps.apple.com/us/app/id448246366
万能小组件
￥0➱0
·
top
widgets手机桌面主题美化
小组件专业版纯净无广告，专注提升用户使用体验，获取更多精品组件。
【丰富精美小组件】
我们准备了照片、时间等多种丰富的组件模版供你选择。
【多种风格全套主题】
万能小组件内含元旦、圣诞、年度热门配色、ins热门等多种主题，时刻紧跟流行趋势，您的桌面永不过时；更多主题持续更新！
【操作简单，轻松编辑】
详细操作使用手册，简单的操作步骤，让您快速get添加小组件的最简单方式！
https://apps.apple.com/us/app/id1605526435
Bus
Simulator
￥45➱0
限免软件随时失效
令人兴奋的驾驶体验
拟真驾驶真的公交车
模拟提供了多个级别
基于冒险故事的事件
以提高驾驶员的技能
https://apps.apple.com/cn/app/bus-simulator/id1566803561
