每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

Skin Tanner - 照片编辑器
¥12➱0
使用 Skin Tanner 为每张照片打造完美肌肤，这是一款用于调整肤色和棕褐色的终极照片编辑应用程序。只需轻点几下，您就可以调整棕褐色的强度，调整肤色以匹配您想要的色调，抚平瑕疵，并添加容光焕发的皮肤光泽效果，以获得令人惊叹的美丽效果。Skin Tanner 适用于面部和身体，因此您可以使用它来编辑您想要的任何照片，无论是自拍还是全身照。
https://apps.apple.com/us/app/id576630668

FABULUS 吉他和弦查找器
¥12➱0
FABULUS：发现吉他和弦的高级移动工具
如果您曾经想知道“那个和弦是什么？” 或者，如果您只是想发现很棒的新和弦，FABULUS 适合您！
只需在交互式指板上选择两个或更多音符即可获取和弦名称和每个音符的作用，
或浏览超过 100,000 个和弦的列表！
没有广告，没有收集个人数据
https://apps.apple.com/us/app/id1559087405

裁判表 PRO
¥12➱0
使用 Referee Watch PRO 计时并跟踪您在 Apple Watch 上的表现！
您将获得关于您的比赛表现的准确概览，对于户外运动，您将获得您在场上运动的热图。所以你可以进一步优化你的比赛！所有健康数据都是通过 Apple Health 收集的，因此它完全保留在您的设备上。
https://apps.apple.com/us/app/id1346806001

音频修剪器 - 修剪音频
¥12➱0
Audio Trimmer 允许您在 iPhone 或 iPad 上编辑和修剪音频文件。
特征
• 双指缩放可在编辑时提高精确度。
• 修剪您的录音以仅保存您想要的部分。
https://apps.apple.com/us/app/id1602845668

弦
¥12➱0
这个应用程序加上你的耳朵等于完全自由地创作音乐！
https://apps.apple.com/us/app/id1500126852

Lively Widget-锁屏GIF
¥12➱0
Lively Widget 让您可以将动画 GIF 图像添加到您的锁屏小部件，以自定义您的 iPhone 美学。
Lively Widget 提供超过 1,500+ 动态 GIF 贴纸供您制作自定义锁屏小部件和主屏幕小部件，有表情符号、动物、运动、自我保健、像素艺术、自然、爱情、语录等可爱酷炫的类别。动画 GIF 数据库只会随着时间的推移变得越来越大！
https://apps.apple.com/us/app/id1642056665

mySolar - 建造你的星球
¥12➱0
扮演上帝，建造自己的太阳能。
漫游宇宙以收集 GP（上帝点）和 MP（质量点）来种植太阳能。
打败所有金刚砂太阳能，吸收他们的资源。
https://apps.apple.com/us/app/id1237470522

电话驱动器：文件存储同步
¥12➱0
您现在可以将 iOS 设备用作便携式无线闪存驱动器。介绍电话驱动器。Phone Drive 允许您在 iPhone 或 iPad 上存储、查看和管理文件。您可以通过 Wi-Fi 网络从任何 Mac 或 PC 连接到 Phone Drive，并通过直接从 Finder 或 Windows 资源管理器拖放文件来传输文件。Phone Drive 具有文档查看器、PDF 阅读器、音乐播放器、图像查看器、录音机、文本编辑器、文件管理器，并支持大多数文件操作：如删除、移动、复制、电子邮件、共享、压缩、解压缩等。
https://apps.apple.com/us/app/id431033044

坦克大战 - 迷你战争
¥12➱0
和Battle City一样，是一款非常经典的坦克大战游戏。几乎每个人都应该玩过这种类型的游戏。
我们修改了这款经典游戏，并将其带回了21世纪。
迷你战争是第二代，第一代是超级坦克大战。Mini War继承了Super Tank Battle的所有优点。我们在其中添加了许多新元素。
https://apps.apple.com/us/app/id872966939

LUCH：照片效果和滤镜
¥12➱0
LUCH Films 是一款现代应用程序，可让图像具有胶片摄影的效果。尝试独特的散景效果、漏光、噪音和灰尘效果以及原始滤镜。
该应用程序有超过 20 种不同的滤镜，由专业摄影师手工制作。它们是通用的，适用于各种照片和颜色，模仿效果胶片 KODAK 和 ILFORD。
https://apps.apple.com/us/app/id1497120981