每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

打开 TALK：让我们说英语	
¥0➱0
你需要更多地练习你的英语吗？
是的，试试 OpenTalk
你想练习对话吗？
是 然后试试 OpenTalk
“如何流利地说英语？”的最终答案是 OpenTalk
从故事中学英语口语
你很难找到可以一起练习英语的人吗？
是 然后试试 OpenTalk
免费在线练习英语口语|
https://apps.apple.com/us/app/id1588714828

画中画引擎	
¥0➱0
PiP Enabler 是一个 Safari 扩展，可让您在画中画模式下使用每个 HTML5 视频
画中画是 iPhone 上的 iOS 15+ 和 iPad 上的 iPadOS 15+ 最令人惊叹的功能之一。画中画显示一个小视频窗口，它位于屏幕顶部并始终打开。如果您切换应用程序，视频窗口不会隐藏在屏幕上的其他所有内容之下。
PiP Enabler 使在画中画中播放视频变得容易。您需要做的就是在观看 HTML5 视频时点击画中画启动器图标！
https://apps.apple.com/us/app/id1160309830

Findit 200 图片	
¥0➱0
经典Find it游戏，百玩不厌。
每张图片有 3 个不同，找到正确的不同加 15 秒。但是当触摸错误的位置时，时间将减少 30 秒。
每加载一张新图片都会增加 60 秒。所以总共你将有 1.75 分钟的时间来完成每张图片。
https://apps.apple.com/us/app/id477163107

Sigi Swanchi 3D Digiscope	
¥0➱0
Sigi Swanchi 是一种独特的 Mandelbrot 探索工具。
在 2 维空间中探索，或戴上飞行头盔，通过 3 维空间飞行体验深入探索您的发现。被不断变化的颜色、惊人的图案和令人叹为观止的 3 维分形风景所吸引。
https://apps.apple.com/us/app/id1531159310

超级坦克大战 R - Type X	
¥0➱0
Super Tank Battle 已经发布超过 9 年。
https://apps.apple.com/us/app/id1133486371

移动文档扫描仪 (MDScan)	
¥0➱0
所有图像处理仅在您的设备上完成！没有您的意愿，任何文件都不会上线！
用相机拍照，使用许多增强功能对其进行编辑，保存为首选格式并在社交媒体、电子邮件和云服务上分享。
MDScan 是一款移动文档扫描仪，可让您使用手机摄像头扫描任何类型的文档。这可以是收据、文本页、优惠券、海报、杂志文章、发票、图片和任何印刷文件。
https://apps.apple.com/us/app/id1607762443

b-hyve专业版	
¥0➱0
b·hyve Pro 应用程序为景观灌溉专业人士提供了一种简便的方法，可以通过智能手机或平板电脑从任何地方方便地管理和操作 b·hyve Pro 控制器。通过应用程序的直观布局和设计，可以通过 WiFi 快速轻松地连接到任何 b·hyve Pro 控制器，或者如果 WiFi 不可用，则直接在计时器位置通过蓝牙连接。一旦连接到 WiFi，b·hyve 就可以设置为智能模式，以协助向植物输送适量的水，从而为客户节约用水和金钱。
https://apps.apple.com/us/app/id1199551273