目前精力有限，收集不易，每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

7 分钟电视锻炼
$1.99➱0
经科学证明的 7 分钟锻炼在 Apple TV 上取得成功后，将登陆您的 iPhone 和 iPad！
休息 7 分钟，保持健康。无需设备！
适合忙碌人士的完美高强度循环训练。
◉ Apple 在 Apple TV App Store 的“健康与健身”类别中精选
◉ “第一天就可以抢购的 10 款最佳 Apple TV 应用程序（和荣誉奖）” - 9to5mac.com
◉ “34 款应用程序可在您的全新应用程序上试用Apple TV”- CultOfMac.com
◉ “适用于大屏幕电视的最佳 Apple TV 应用程序和游戏”- iDownloadBlog.com
◉ Apple TV 的最佳付费间歇锻炼应用程序，总体付费最高排名第 25，类别中排名第 2 - SlideToPlay .com
七分钟的锻炼，因纽约时报发表在美国运动医学学院健康与健身杂志上的一篇文章而广受欢迎，该文章涵盖了循环锻炼。
做 12 个练习，持续 30 秒，每个练习之间暂停 10 秒。
https://apps.apple.com/us/app/id1052600695

STAmina 呼吸暂停训练器
$7.99➱0
由自由潜水员提供，让自由潜水员在水下停留更长时间。
► 有助于提高屏住呼吸能力的身心方面
► 超过 50k+ 用户
► 无广告或订阅
使用最好的自由潜水呼吸暂停训练器 – STAmina 呼吸暂停训练器，在水下屏住呼吸更长时间。By freedivers，对于自由潜水员，我们的自由潜水呼吸暂停训练器帮助您进行静态呼吸暂停表和肺活量训练，让您可以有效地增加水下潜水的时间。
了解为什么 STAmina Apnea Trainer 是最好的呼吸暂停应用程序之一，可通过 6 种不同的呼吸暂停表类型改善自由潜水、水肺潜水和鱼叉捕鱼以及冲浪、跑步和其他水上运动的屏气时间。
https://apps.apple.com/us/app/id994874491

乘法表数学：闪存卡
$0.99➱0
学习乘法表从未如此有趣和轻松！Times Tables and Friends 有趣的游戏界面和 5 种互动模式终于让孩子们对学习高达 20x20 的乘法感到兴奋。
• 游戏模式：带你的仓鼠在 20 个乘法世界中进行气球冒险。孩子们会喜欢在他们的时间表旅程中不断前进，因为他们会收集星星并发现每个新世界。
• 挑战：针对计时器练习乘法表，并使用有趣的奖励获得最高分。你能登上排行榜榜首吗？
• 2 人游戏：在分屏乘法战斗中挑战家人和朋友！
• 学习：完整的音频、口头和触觉模块可加强您对每个问题的记忆。
• 培训：选择并练习您最需要帮助的问题。
• 成就：孩子们在完成每项活动时通过收集星星和徽章来保持动力。
https://apps.apple.com/us/app/id1498747525

Zippycal - 日历
$0.99➱0
Zippycal 是一款与众不同的有趣、实用且易于使用的日历应用程序。
每天的事件都会根据熟悉的钟面显示，因此您可以一目了然地了解您的时间。
包括一个 Apple Watch 应用程序，因此您可以从手腕上跟踪您的一天！
https://apps.apple.com/us/app/id1413836068

背景色
$2.99➱0
通过 40 种预设颜色和可自定义的指定颜色创建漂亮的壁纸。
添加最多 2 个月的日历作为锁定屏幕和主屏幕。
[设置屏幕]
●预设颜色
从分为6组（iPhone、宝石、天空、季节、自然、太阳系）的40种预设颜色中选择一种喜欢的颜色。
https://apps.apple.com/us/app/id730918996