每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。
今日苹果iOS
限免软件
锚指针
¥12➱0
Anchor
Pointer
是一款
iPhone
应用程序，可让您存储
GPS
位置...
功能：
·
无需参考地图即可保留任何
GPS
坐标
·
使用指南针指示到您的
GPS
点的方向、距离和高度差
·
在公园或任何公共场所使用“认识朋友”功能，无需参考地图
·
一键停车找车
·
自动夜间界面
·
计量单位的公制和英制
https://apps.apple.com/us/app/id791684332
达芬奇之眼：任何人都可以画画
¥12➱0
使用达芬奇之眼学习绘画或完善您的绘画技巧！
https://apps.apple.com/us/app/id1120304868
电击钟街机
¥12➱0
点击屏幕从一个时钟跳到另一个
时钟通过降落在较小的时钟上或通过收集能量提升来获得积分
但是要小心，如果你错过了所有的时钟并跳出屏幕你就输了！
https://apps.apple.com/us/app/id1384243420
照片库-照片锁
¥12➱0
锁定和隐藏您的秘密照片和视频！所有照片和视频都安全地存储在应用程序中，只有您可以触摸它们。它们受到面容
ID、密码和数据加密的保护。
https://apps.apple.com/us/app/id1569529564
螺栓
¥12➱0
当你打破碎片时，尽量防止块掉落！挑战自己，因为游戏会随着您的进行而变得越来越困难。收集稀有奖品以获得额外积分！
https://apps.apple.com/us/app/id1287442521
通讯录备份－轻松导出
¥12➱0
通讯录备份，安全第一！
不上传到任何第三方服务器，直接导出为文件，或备份到您自己的
iCloud
备份。
一键备份和导出您的联系人！在
iCloud
中备份您的联系人并在所有设备之间同步它们。导出您的联系人并通过电子邮件将自己作为
Excel、vCard
或
CSV
格式发送给您。
https://apps.apple.com/us/app/id1491603360
元数据
¥0➱0
Metadata
是一款适用于移动创意专业人士的图像元数据查看器。
只需从您的照片库中选择一张图片，然后在漂亮的基于卡片的布局中查看图片元数据。无论您是用手机、数码单反相机拍摄还是在您最喜欢的照片编辑应用程序中创建图像，元数据都会显示您的图像尺寸、DPI、文件大小、位置数据和设备信息。
元数据可以显示有关您照片的天气数据，包括温度、天气状况、日出和日落时间，即使相机不记录天气数据也是如此。
https://apps.apple.com/us/app/id1214626608
视频拼贴-StitchVideos
¥0➱0
【视频拼贴】让您可以将多个视频拼接起来，制作精美的视频拼贴。
借助布局、形状、背景、文本和贴纸等强大的装饰选项，您可以创建出惊人的精美视频拼贴画。
它还支持幻灯片、视频中的视频
(PIP)、照片拼贴和方形视频。
https://apps.apple.com/us/app/id1547167735
