每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。

今日苹果iOS 限免软件

流动 2 ~ 睡眠声音放松
¥0➱0
Flowing 2 具有 Taptanium™ 神经 3D 音频™。如果戴上耳机，Flowing 2 可以营造出难以置信的沉浸感。大自然和水在您周围玩耍，而不仅仅是在您的耳朵上。这称为外化，它以您的大脑自然解码的方式进行编码。就好像你在那里一样。
https://apps.apple.com/us/app/id1304310941

相机 X _ 手动调整
¥0➱0
182 种动态滤镜和随机滤镜。
可调相机参数。
水平和垂直镜像。
这是一款相机应用程序，具有大量出色的编辑功能。除了一些很酷的滤镜，相机还会拍摄镜像。完成对杰作的编辑后，您可以使用社交媒体将其发送给朋友和家人。
https://apps.apple.com/us/app/id824871664


锚指针
¥0➱0
Anchor Pointer 是一款 iPhone 应用程序，可让您存储 GPS 位置并使用指南针找回这些位置。此应用程序还可以让您在大型公园等开阔区域与朋友见面，而无需使用地图，此外，它还可以帮助您在停车场找到您的汽车。
https://apps.apple.com/us/app/id791684332

Paperclip 的 GIF 工具
¥0➱0
优雅而强大的 GIF 工具。
https://apps.apple.com/us/app/id1560048250

达芬奇之眼：任何人都可以画画
¥0➱0
使用达芬奇之眼学习绘画或完善您的绘画技巧！
您可以使用此应用程序将多个图像组合成一幅图画...例如将动物的头放在人的身体上...
您可以使用此应用程序在任何东西上书写复杂的字母...
您可以使用此应用程序创建看起来像 3D 的变形绘图...
https://apps.apple.com/us/app/id1120304868

应用秘密
¥0➱0
App Secret 为您提供了一种保护数据并保留所有...
https://apps.apple.com/us/app/id572225713

索诺+今天
¥0➱0
从锁定屏幕、主屏幕或查看通知时向右滑动即可控制您的 Sonos 系统。
选择家中的任何房间并控制音量、播放/暂停或跳过曲目。
通过 Today Widget 快速将 Sonos 扬声器组合在一起。
从家庭网络外部控制 Sonos。当您回到家时，通过从 3G/4G 开始播放，是否为您播放音乐。
在收听家庭影院音频时启用夜间模式或增强对话。
https://apps.apple.com/us/app/id1590343183