目前精力有限，收集不易，每天不定时更新发帖。如发现软件需要收费了，就表示限免时间已经过了，等下一次。
今日苹果iOS
限免软件
日历小部件
-
日期小部件
$0.99➱0
Calendar
Widget
是您使用漂亮的日历自定义主屏幕所需的应用程序。从令人惊叹的预设小部件设计中进行选择，或者您可以自己制作。
选择您想要的图片并使用日历小部件漂亮地装饰您的主屏幕。
让您的主屏幕更美观。这是一个免费的应用程序。
•
创建漂亮的日历小部件
•
多个日历选项
•
具有多种预设的多个小部件
•
设置无限小部件
•
支持所有大小的小部件
•
无广告
https://apps.apple.com/us/app/id1550340128
照片库
-
隐藏秘密照片
$5.99➱0
锁定和隐藏您的私人照片和视频！所有照片和视频都安全地存储在应用程序中，只有您可以触摸它们。它们受到指纹触摸
ID、密码和数据加密的保护。
特征：
保护您的私人照片和视频
-
Touch
ID
保护
-
密码保护
-
数据加密
-
保护您的秘密照片和视频
-
多次输入错误密码时等待时间变长
-
随时更改密码
-
该应用程序不存储任何用户的密码和照片，使用它自由安全
-
保护您的隐私的安全应用程序名称：HSP，其他人将不知道这是什么应用程序。
管理您的照片和视频
-
将照片和视频从
Apple
相册导入此应用程序
-
将照片和视频从此应用程序导出到
Apple
相册
-
删除应用程序中的照片和视频
-
滑动以快速导入多张照片
-
快速导入速度
-
直接在应用程序中创建、删除和编辑相册
-分享照片&视频
-导入后移除原图（默认关闭，可在设置中开启）
私人浏览器
-
其他人看不到的内置隐私浏览器
-
添加和编辑您的书签
-
查看和删除您的查看历史记录
iCloud
备份
-
在
iCloud
中备份您的照片和视频
-
在多台设备上同步照片和视频
https://apps.apple.com/us/app/id1526657092
天主教赞美诗
$0.99➱0
Catholic
Hymn
是一款基督教赞美诗应用程序，其中包含
Catholic
Hymn
Book
中的所有赞美诗。
该应用程序包含赞美诗集，可在个人祈祷或弥撒庆典期间
使用。其他基督教教派也可以使用该应用程序。
它旨在为您提供无缝的使用体验，并具有许多很酷的功能，包括：
-
能够使用赞美诗编号或赞美诗标题搜索赞美诗
-
根据不同的季节和教堂中的事件对赞美诗进行分类，例如
Hymns
for
Advent
、圣诞节赞美诗、入学赞美诗、献祭赞美诗、圣餐赞美诗、衰退赞美诗等
-
能够为您最喜爱的赞美诗添加书签。
这是一款非常方便的手机应用程序，可以帮助您更好地通过赞美敬拜上帝。
https://apps.apple.com/us/app/id1397002811
生姜和百合老虎
$0.99➱0
隆重推出
Ginger
和
Lily
Tiger
贴纸！这款可爱又可爱的套装包括
20
多种原装姜和百合。下载并使用
Ginger
和
Lily
Tiger
贴纸，在
iMessage
中向您所爱的人表达自我。
如何使用贴纸包：
(1)
点击贴纸将其放入消息栏并发送
或者
(2)
点击、按住并将贴纸拖到您要放置的消息气泡上，然后将其放置在您想要显示的位置
发送给朋友和家人，玩得开心！
https://apps.apple.com/us/app/id1510482613
图片大小
$0.99➱0
您可以使用此应用程序：
-
一次快速调整和压缩多张照片以节省您的设备存储空间。
-
将多张照片打印成实际尺寸（英寸、厘米...）并节省纸张。
-
一次快速旋转或翻转多张照片。
-
将您的照片转换为兼容格式（JPEG、PNG、HEIC）并分享到任何设备。
特征：
-
以像素、英寸、厘米、毫米、pt、pc
为单位编辑照片尺寸。
-
以
dpi
编辑照片分辨率。
-
支持
3
种模式：保持纵横比、拉伸、裁剪以填充。
-
旋转、翻转和裁剪照片。
-
以不同格式保存和压缩照片：JPEG、HEIC、PNG。
-
通过
Airdrop、电子邮件、消息或许多其他方式分享照片。
-
按实际尺寸打印照片。
-
编辑多张照片。
-
从文件导入和编辑照片。
-
查看所有图像的详细信息（尺寸、分辨率、尺寸）。
https://apps.apple.com/us/app/id1610518849
Beat
Watcher
$0.99➱0
这个简单的应用程序旨在做好一件事：当您的心率高于和低于您设置的
BPM
阈值时提醒您。
Beat
Watcher
与
Health
应用程序集成以读取您的心率。
使用此应用程序作为聆听您身体的一种方式。
它可以很好地用于：
•
识别和管理压力
•
呼吸练习
•
冥想
•锻炼
https://apps.apple.com/us/app/id1546373421
RF
Haversine
Lite
-
无线电链路
$1.99➱0
RF
Haversine
Lite
是一款适用于
iPhone
和
iPad
的应用程序，您可以使用它快速计算无线电链路预算：
-
计算简单的无线电链路预算
-
在两个位置之间
-
检查地图上的两个位置
-
计算菲涅耳半径
-
计算地球凸起
-
计算
O2
和蒸气（蒸气密度
7.5g/m3）的衰减损耗
-
计算不同无线电可用性的衰减余量
-基于
K
区域（降雨区域
-
ITU-R
PN.837-1）
https://apps.apple.com/us/app/id654456026
Bernie
Sanders
和
Berniemoji贴纸
$0.99➱0
Bernie
Stickers
&
Berniemojis
是一个
iMessage
贴纸包，提供
100
多张带有
Bernie
Sanders
的面孔、短语、表情和
GIF
的高级贴纸。
您可以使用
Bernie
Stickerpack
在任何对话中表达您的感受。
此贴纸包包含以下类别的
100
多张贴纸：
+GIFS：移动的伯尼动画贴纸......伯尼在运动！
+
Face
Emojis：Bernie
的镂空面孔，可在任何对话中表达
https://apps.apple.com/us/app/id1487574193
乔·拜登贴纸
-
Bidenmoji
$0.99➱0
Biden
Stickers
&
Bidenmojis
是一个
iMessage
贴纸包，提供
100
多张带有乔·拜登的面孔、短语、表情和
GIF
的高级贴纸。
您可以使用拜登贴纸包在任何对话中表达您的感受。
此贴纸包包含以下类别的
100
多张贴纸：
+GIFS：移动的动画拜登贴纸......拜登在运动！
+面部表情符号：拜登的镂空面孔，可在任何对话中表达自己
+手势：拜登的镂空面孔和手势，可进一步表达
https://apps.apple.com/us/app/id1501147151
Android
安卓手机限免软件
挪威语翻译
$0.99➱0
与您交谈的英语到挪威语翻译。
只需简单地输入你的文本，你就会得到语音和文本的翻译，学习
说出该语言，或者应用程序会为您说话并自动为您翻译您的文本
https://play.google.com/store/apps/details?id=appinventor.ai_bhagattv.NorwegianTranslator&hl=en
Broken
Sentences
PRO
$1.99➱0
Broken
Sentences
PRO
是一款全新的教育游戏，您将在其中以有趣且具有挑战性的方式测试和练习您的英语写作和拼写技能。
游戏包含4种游戏模式：
*
10
回合
*时间攻击
*练习
*编辑器
特征：
*
包含数百个句子的关于单词顺序的教育游戏
*
包括
4
种游戏模式
-
10
轮、计时、练习和编辑
*
编辑
-
用你的语言创建你自己的句子
*
没有广告，没有应用内
购买游戏不需要互联网（只有在你想提交分数的情况下）
*
你玩的游戏越多，你得到的分数就越高
*
提交并与你的朋友分享你的分数
*
以有趣的方式提高你的英语技能
https://play.google.com/store/apps/details?id=air.com.littlebigplay.games.premium.brokensentences&hl=en
Equalizer
Bass
Booster
Pro
$1.99➱0
它是一个音乐均衡器、视频均衡器，您可以将它用于任何媒体播放器（音乐播放器、视频播放器等），均衡器还可以改变原始音质。
均衡器
(eq)
低音增强器
(bass)
和音量增强器
(volume)
不同于其他。为了更好的场景，有6种音量模式供您选择，如正常模式、音乐模式、户外模式、会议模式、睡眠模式、静音模式和自定义模式，您可以根据自己的情况选择这些模式。
Equalizer(eq)
Bass
Booster(低音)和音量增强器(volume)也可以提高手机系统的音量，可以随意控制系统音量，如媒体音量、语音音量、系统音量、铃声音量、闹钟音量，提示音量，你可以轻松控制。
均衡器（eq）低音增强器（bass）和音量增强器（volume）也具有出色的低音增强功能和3d虚拟效果。建议使用耳机播放更明显。
使用均衡器
(eq)
低音增强器
(bass)
和音量增强器
(volume)，您可以更好地享受音乐
https://play.google.com/store/apps/details?id=equalizer.eq.bass.booster.equalizer.pro&hl=en
Cash
Knight
-
寻找我的经理
(Idle
RPG)
$9.99➱0
全新的放置角色扮演游戏！！
**
一系列最新武器
**
**
各种装甲！！更多惊人和强大的技能
**
技能非常多样和惊人！这很难用语言来解释。但是盔甲不能使英雄隐形或激光人。^^;;
**
灵魂武器！！为灵魂加电！！**
超越普通的闲置角色扮演游戏！！加电，组合和升级武器！使用传奇级别的灵魂武器，让您的英雄成为
PVP
世界上最伟大的战士。
**
战略宠物系统
**
有很多选择的乐趣。用你独特的宠物制定你自己的策略。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.superclay.vipfreecashknight&hl=en
Missile
Dude
RPG：Tap
Tap
Missile
$1.99➱0
使用导弹模拟器元素杀死角色扮演游戏中的所有恶魔。
■导弹RPG：VIP模式推出！
1.获得500铀。
2.
获得
5
个自动开火增益。
3.获得200水蛭。
用你神圣的导弹杀死所有恶魔
撕裂所有恶魔之门并摧毁首领
升级导弹和单位以生存
Clicker
RPG，导弹模拟器
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dd.mk.vip&hl=en
机场VPN
高速稳定，可任意注册，不验证邮箱，可访问ChatGPT
安卓:https://wwzj.lanzoul.com/iFEAz0j2h3wj
windows:https://wwzj.lanzoul.com/iwuLe0j2h3fc
mac:https://wwzj.lanzoul.com/i7RaE0j2h31i
苹果ios软件需要美区苹果ID下载，安卓APP需搭梯子翻墙才能下载安装，给大家推荐一个高速翻墙的梯子，注册无需真实邮箱验证，保护用户信息，可用于观看国际版抖音/迪士尼/奈飞非自制剧（会员可送奈飞/迪士尼帐号/麻豆视频，原生IP解锁奈飞流媒体）和上谷歌查阅各种学习资料，能为套餐会员提供美区苹果ios
ID帐号（帐号已购苹果翻墙客户端小火箭Shadowrocket），有需要的聚聚请到新域名，点我直达
赞(52)
