早上好 欢迎参加 WWDC 全球开发者大会
WWDC 全球开发者大会对于 Apple
我们的开发者以及用户而言极其重要
我们正是在这里实现了一些最棒的创新
我们不会停下创新的脚步
我们的工作就是希望
能让人们的生活在未来更加丰富多彩
因为我们都憧憬一个充满希望的明天
因此 我们认为 今年召开的
WWDC 全球开发者大会非常重要
尽管各位不在现场
让这场大会的气氛与以往截然不同
但我向各位保证
这场大会精彩连连 值得期待
今年 我们以全新方式召开大会
无论你身处世界何地
都可直接在家中观看本次大会
我们在 Apple Park 欢迎你观看这场大会
首先 我想谈论现在在全球
发生的两件重要事情
首先 我想要谈论有关种族主义
不平等和不公正的问题
我知道 举国上下都万分悲痛
特别是我们的黑人和棕色人种群体
这是因 George Floyd
被毫无理由地杀害导致的
令人难过的是
过去这个月发生的种种事件并非首次
这让我们不得不面对
长久存在的体制不平等和社会不公
（“我无法呼吸” 黑人的命也是命）
这个国家的建国原则是人人自由平等
但在很多人眼中 这么多年来
我们都未实现这一理想
我们十分感动 深受启发
因为全国、全世界充满热忱的人们
站了出来 要求改变
我们必须要有更崇高的目标
才能把未来打造成符合我们理想的面貌
这要求我们行动起来
两周前 我们发起了 Apple 的
Racial Equity and Justice Initiative
投入一亿美元
该倡议首先在美国启动
之后再逐渐推广
旨在挑战制度障碍
让有色人种群体可以在关键领域
例如教育、经济平等和刑法司法正义中
享有更多的机会
我们也宣布将为我们的群体采取重要行动
我们为黑人开发者创立全新的
Developer Entrepreneur Camp
我们希望尽一切努力
培养最具希望和最有创意的人才
在 Apple 我们的任务
一直是要让世界变得更好
我们旨在成为改变世界的推动力
现在 全球都在与病毒做抗争
它正在影响着我们数十亿人的日常生活
我们想要感谢为此付出努力的人们
特别是我们的医务工作者
他们做出了巨大牺牲
照顾那些有需要的人
我们也注意到我们的产品
所产生的巨大影响
人们更加需要这些产品
从而能够与家人和朋友联系
可以开展他们的工作
表达自己的创新想法
让自己开心 同时也让他人开心
如今 整个世界需要我们所有人团结努力
需要我们打造各种产品和体验来不断前行
因为在人类历史
伴随重大挑战而来的都是
伟大创新和重要突破
因此 我们十分期待今年的大会
这将是非常独特新颖的一周
采用从未有过的开会方式
将会有一百多场工程设计的视频讲座
和 Apple 工程师的一对一咨询
开发者论坛等等
从 Apple Park 的不同地点推送给大家
今年的大会将面对向
我们两千三百万的开发者群体
以及感兴趣的人士免费开放
以这种方式开会让我们更具包容性
这也会激发未来一代开发者
虽然我们无法齐聚一堂
但在某种程度上 我们的联系更加紧密
今天 我们将向大家介绍我们的各个平台
都将有哪些令人激动的突破性进展
首先从 Craig 开始
早上好 欢迎你们参加本次大会
如你所见 我们有很多要谈论的内容
我们首先从 iOS 开始吧
作为 iPhone 的系统
iOS 对于我们的日常生活
以及与世界保持联系而言非常重要
现在 我们将其打造得更为强大
使用更为便捷
我们最新推出 iOS 14
今年 我们重新思考了
iPhone 体验中某些最具标志性的元素
一切从这里开始
主屏幕经过精心设计
真正经过了时间的考验
当然 这么多年来
我们没有改变基本要素
但是精心添加了一些十分有用的新功能
例如可以整理 app 的文件夹
可以快速查询信息的小组件
由设备端智能技术支持的个性化体验
这些功能都在正确的时间
起到了恰到好处的作用
很难想象 如果 iPhone 没有这些功能
情况会如何
让我们聚焦今年推出的新功能吧
我们从未像如今这样
更加依赖于 iPhone 的使用
因此 我们重新设计了
iOS 的某些核心元素 让使用更为便捷
我们来一睹其风采吧
（东京、伦敦、芝加哥、纽约）
（今晚大家有什么活动？）
（旧金山）
（Apple WWDC 全球开发者大会）
（正在播放 《QUESTLOVE SUPREME》）
（旧金山 晴时多云）
（最近播放 BAAUER 的
《PLANET'S MAD》）
这将是非常棒的体验
让我们仔细看一看吧
首先，从主屏幕开始
现在的主屏幕体验很棒
但是当我们有越来越多的 app
就会变成这样
会有非常多的屏幕页面
除了最初的两个页面
我们会忘了在其他页面上有什么
如果在什么都不用做的情况下
就可以实现 app 的整理
这不是很棒吗？
今年 我们采用 App 资源库
实现了这一功能
这是在主屏幕所有页面之后
所创建的一个新空间
它会自动整理你的 app
以简约和便捷的方式供你浏览
让我来展示一下
这是我的主屏幕
我现在和你一样 很清楚前两页中有什么
但关于其他页面上的很多东西
说实话 我就不记得它们的位置了
此时便是 App 资源库大展身手的时候了
你可以看到我所有的 app
在这里经过自动整理
实际上 通过使用 App 资源库
我不需要让我所有的 app
占据那么多屏幕页面
因此 我们打造了一种便捷方式
来隐藏 app 页面
我进入摇动模式
轻点底部的翻页提示圆点
请看
现在显示的是所有 app 页面的缩放视图
我只需轻点来隐藏不再需要的页面
就像这样
现在 这些页面已被隐藏
只需轻轻扫屏幕一两下
就可以进入 App 资源库了
在 App 资源库中
找到所需的 app 真的非常简单
在顶部有搜索栏
我的所有 app
都是按字母 A 到 Z 排序的
在左上角 我有建议 App
它采用设备端智能技术
来显示我可能接下来需要使用的 app
在右上方 则是最近添加的 app
可以让我使用
最近从 App Store 下载的 app
下方是经过智能分类的 app
我可以轻点进入一个分类
例如 Apple Arcade
并且查看这个分类中我所有的 app
现在返回上一步
你可能注意到 在所有这些分类中
我最常使用的 app 都在最顶端
因此 我只需轻点一下
便可直接启动其中一个 app
这就是 App 资源库
我们认为这会让你
比以往更加方便地找到 app
接下来 我们来看一看小组件
现在的小组件可以让你速览信息
但从我们最初引入小组件时
到现在已经有了很多变化
现在我们有 Apple Watch
可以通过戴在手腕上的小屏幕
就能够浏览很多信息
今年 我们根据所有以往经验
专心针对小组件进行了重新设计
首先 它们更为美观 信息更为丰富
同时我们还添加了不同的尺寸
因此 你可以选择自己所需的尺寸
让我们看看它们在 iOS 14 中的表现吧
让我们轻扫到“今天”视图
查看我们新的小组件
它们十分美观
新设计让数据比以往更加丰富
你可以看到 它们有各种不同的尺寸
你只需要为每个小组件选择合适的信息量
我们太喜欢这些小组件了
希望能更加容易地触达它们
请看
我要轻点并按住天气小组件
然后我可以将其从“今天”视图中
拖动出来至主屏幕
请看 当我将它来回移动时
app 会跳到其他地方
为新的小组件让位
让我们再添加一个
轻点左上角的“+”键
抓住播客小组件
我可以像这样放下
现在我要轻扫到第 2 页
回到小组件图廊
图廊是探索小组件的好地方
现在当我轻点一个时
我能浏览可用的不同尺寸
就像这样
但是 你知道
我现在想把这个小组件放到顶部
这个小组件真的很特殊
它被称之为智能叠放
只需轻点 然后放在这里
通过智能叠放
我可以轻扫不同的小组件
选择我此时需要的小组件
但真正很酷的事情是
智能叠放实际上可以自动实现这一功能
因此在清晨 它会给我显示新闻简报
在白天 它会告知我何时开会
在晚上 它会显示
我这一天的健身记录摘要
这就是主屏幕上的小组件
我们很期待看到
大家如何自定义使用这些小组件
其次 我们还为 iPhone
增加了画中画功能
因此 在你观看视频
或者 FaceTime 通话时
可以使用 iPhone 上的 app
我来展示一下
在我的主屏幕上
智能叠放正显示我的 TV 小组件
所以我可以轻点它 开始播放一个节目
现在请看 当我轻扫回到主屏幕时
视频自动变成画中画模式
停留在主屏幕上方
当我启动另一个 app 例如备忘录
我可以继续看视频
我可以把该视频拖移到屏幕的另一个地方
如果愿意
我甚至可以使用双指放大该视频
如果我在 app 之间来回切换
它也会一直在主屏幕上
很酷的一点是 我也可以把它轻扫到一侧
即使在屏幕之外 音频仍继续播放
在主屏幕上 我可以随时把它拖回来
我能够让它全屏播放
或者轻点“X”键将其关闭
这就是画中画视频
当利用iPhone 来做其他一切事情时候
你可以继续观看视频
这真的很棒
这就是 iOS 核心元素的更新概览
我们认为这些新功能会让 iOS 更加有用
另一个得到重大更新的标志性功能
就是 Siri
多年来 虽然 Siri 不断更新改进
但是与 Siri 互动的
交互界面基本上没有改变
当你使用 Siri 时
你的 iPhone 会切换至全屏交互界面
遮挡其他所有信息
因此在今年
我们完全重新设计了 Siri 体验
采用了全新紧凑的设计方式
让启动 app 等这样的任务做到无缝接合
例如你说：“打开 Safari 浏览器”
Siri 会从屏幕底部弹出
立刻打开这个 app
或者如果你要查询信息 比如天气
查询结果会像通知一样出现在屏幕顶端
特别是当你需要
查看屏幕上的信息时
这一功能就真的是太方便了
例如 你可以让 Siri 添加你的购物清单
这就是 iOS 14 中 Siri 的新设计
但用户交互界面仅仅是
此次更新的一部分内容
如果你想知道
我们如何让 Siri 变得比以往都要聪明
那就有请 Yael Garten 为我们介绍吧
谢谢你 Craig
Siri 变得越来越智能 也越来越有用
我很高兴与大家分享最新的更新
Siri 每天无微不至地为大家提供帮助
播放早间新闻、订购咖啡、导航
睡前设置闹铃等等
事实上 Siri 为许多人提供了帮助
其每月的请求使用量高达二百五十亿次
Siri 变得越来越有用
Siri 向来都是获取信息的绝佳方式
其目前掌握的信息为三年前的 20 多倍
对于更复杂的问题
如“混合动力汽车的工作原理”
或“季节如何产生”
我们最近从互联网引入了答案
从而使 Siri 能帮你找到更多答案
Siri 的另一个功能为通信 如发送消息
Siri 从今年开始支持发送音频消息
Siri 将会录音
如果你想用声音传递情感
这是一个很棒的功能
另一种比较流行的方式为
通过听写来用语音发送消息
键盘启动的听写功能使用了与 Siri
相同的语音识别技术
并利用了神经网络引擎技术
我们现在能够在设备端运行听写
这可以实现很高的准确性与私密性
当你用其他语言跟别人交流时
Siri 可帮忙翻译
今年我们扩大了对许多新语种的支持
这非常受欢迎
但我们知道 用户想要的
不仅仅是翻译短语
他们希望能翻译完整对话
我们认为多语言之间的对话
应自然轻松并能够保持私密性
为此我们引入了名为翻译的新 app
该 app 旨在成为
最出色且最易用的对话 app
它可以完全离线运行 保持对话的私密性
借助设备端机器学习技术
和强大的神经网络引擎技术
你可以翻译文本和语音
此功能支持 11 种语言的任意组合
所以我能与讲中文的人对话
他们能与讲俄语的人对话
只需轻点麦克风并说出
“你的营业时间为几点？”
你便可以立马获得语音和文本
只需将手机调至横屏 以打开对话模式
我们设计了并排视图
两个人可轻松了解
在对话中应跟进屏幕的哪一区域
该模式非常直观 只需一个麦克风按钮
因为 app 可智能检测所说的语言
并在屏幕的正确区域显示翻译
翻译使各语言之间的沟通比以往更方便
并为人们提供了新的沟通方式
我们迫不及待地等你试试
谢谢你 Yael
接下来是信息
信息是我们大部分人与对我们
最重要的人进行沟通的一种方式
现在我们对它的使用比以往更多
仅与一年前相比
发送信息的用户数量
以及所发送的信息量均创纪录
（发送的信息量增加了 40%）
我们发现越来越多的人在使用信息
以便与最密切的群体保持联系
（群组信息的数量增加了两倍）
我们今年将引入
可使你在最重要的
对话中保持连接的新方法
通过拟我表情为你
提供表示个性的新方法
并对在群组中的沟通方式作出大改变
下面有请 Stacey Lysik 来进一步讲解
谢谢你 Craig
我们先从对话开始
信息的设计初衷
是为了让大家能够
十分轻松地获取最新信息
但由于存在大量的活跃对话
有时很难找到对你最重要的人
所以我们引入了
使你能与最重要的对话保持连接的新方法
通过在列表顶部置顶来实现
从而使你总能找到他们
置顶的联络人发送信息时
会以美丽动画来呈现
接下来我们来讲一讲
如何通过拟我表情来表达自我
借助拟我表情可通过超过
一万亿种方式来定制您的个性
我们在 iOS 14 中加入了
用于打造你的外观的更多方式
其中包括 20 多种新发型和头饰
以反映你的爱好、职业与个性
我们也加入了与当前更贴合的功能：口罩
我们还加入了更多年龄选项
我最喜爱的拟我表情使用方式
是使用拟我表情贴纸
我们现在拥有三种全新的拟我表情贴纸
这使你能够向朋友发送
拥抱、碰拳或甚至是害羞表情
最后 我们来谈论一下群组
提到群组 有时会太过活跃
可能很难追踪对话
因此我们今年将帮助你化混乱为秩序
首先我们将加入精准回复
以使你能够直接回复特定信息
你可以在完整的会话中查看回复
你还可以只查看特定的对话往来
这样就可以侧重于特定主题
为更明确信息是发送给谁的
我们推出了提到
借助提到 你只需键入某人的名字
便可向其发送信息
现在你能够设置仅在群组对话中
被提到时才会收到提醒
看一看这个对话的顶部
我们全新设计了群组的呈现方式
这使你可以查看组中的所有成员
最近活跃的人的头像会显示最大
（乐团）
你有史以来第一次
可以通过创建群组照片 来为群组打造
独特的视觉形象
或通过表情符号来定义群组外观
在对话中
你会看到围绕图像的组成员照片
被置顶的头像当然好看啦
你知道谁最近在群组中发表了评论
因为他们的照片将围绕
置顶标记的外部呈现
这就是在 iOS 14 中加入信息的新功能
全新的置顶对话 有趣的拟我表情更新
以及强大的群组功能改进
谢谢你 Stacey
接下来我们来看一下
外出活动时对我们有帮助的功能
我们知道
现在我们大多数人的生活都变了样
但情况不会一直是这样
等一切都开始好转之后
我们加入了一组新功能
可以帮助你再次探索这个世界
就从地图开始
Apple 地图是导航和探索世界的极佳方式
同时也能保护你的隐私
在过去几年里
我们加入了许多很棒的功能
当然 我们彻底重新构建了地图
我们的新地图已于
今年早些时候在美国推出
新地图具有更出色的导航以及更丰富的
道路、步道、地貌等细节
新地图也提供更精确的位置信息
并使我们能够构建诸如
四处看看等不可思议的功能
地图一路走来取得了很大的进展
人们注意到了这一点
来引用一下 Fast Company
说过的这段话吧
“Apple 地图已大幅改进
它已成为 Google 地图的强大竞争对手
有人说它还有更出色的用户交互界面
但它的隐私政策绝对遥遥领先”
我们很高兴地宣布
我们将在今年晚些时候
将新地图推广到更多国家和地区
包括英国、爱尔兰和加拿大
除了丰富的细节和更高的精度以外
新地图为许多很棒的新功能奠定了基础
（找到好地方）
我们在 iOS 14 中加入了一些新功能
使人们能更轻松地找到他们喜爱的地方
并帮助他们以更环保的方式
抵达目的地
下面有请 Meg Frost
来为大家提供更多信息
谢谢你 Craig
首先我们来讨论一下查找好地方
数百万人每天通过地图
来探索很棒的新地方
他们可能是为了规划下一个假期
或者只是为了去寻找附近的餐馆
在 iOS 14 中
地图团队将与全球一些
最值得信赖的品牌合作
以提供出色的指南
介绍吃喝玩乐和购物的好去处
以及朋友聚会或探索世界各地的城市
在保存指南后
你可以在以后轻松地调用
最棒的是 在添加
新位置后它们会自动更新
因此你始终可以获得最新的推荐
除了帮助你探索很棒的新地方以外
地图可帮助你
以对地球更环保的方式前往那里
这些年来 地图使人们能够
轻松地以环保的方式导航
如搭乘公共交通工具和步行
在 iOS 14 中 我们引进了很棒的新功能
以帮助我们的用户降低碳排放
第一个 也是呼声最高的功能
骑行
我们打造了出色的骑行体验
这可以帮助你骑自行车在城市穿行
我们将专用的骑行选项加入到了地图中
这使用户能够沿自行车道
小径和道路来骑行
地图考虑到了海拔高度
这使你了解自己是否正在
进行有挑战的爬坡体能训练
或在进行舒适的平地骑行
你还可以查看路径
是否包含安静或繁忙的道路
我们甚至还能让你知道
是否即将遇到陡峭的道路
或者是否需要扛着自行车上楼梯
你也可以选择完全避免楼梯
在 iOS 14 中 我们向纽约、洛杉矶
旧金山湾区
以及诸如上海和北京等
中国城市开放了骑行功能
我们将在未来几个月里加入更多城市
对于有环保意识的驾驶员
我们还推出了电动汽车路线规划
如果你拥有电动汽车
地图将有助于消除里程焦虑
iOS 14 的地图将追踪你当前的电量
并计算爬坡高度和天气等因素
以便沿你的路径自动导航去充电站
地图将了解哪类充电站适合你的汽车
以确保将你导航至兼容的充电站
我们正与许多制造商合作
以便支持其电动汽车的路线规划
这包括 BMW 和 Ford
我们在不久的将来
将加入对更多品牌的支持
全球的城市也在致力于
改善空气质量和减轻交通拥堵
所以我们在地图中加入了拥堵区和通畅区
让用户能够轻松查看
其所在位置以及替代路线选项
此外 中国的驾驶员
可安全地将其车牌号存储在 iPhone 中
地图将能够让他们知道
哪些日子可以进入拥挤的市中心
车牌号是否限号
这些只是即将在
iOS 14 的 Apple 地图中
推出的一些新功能
从而使地图成为了最出色的产品
可以帮助用户在他们的世界各地探索导航
谢谢你 Meg
现在介绍 CarPlay
该应用改变了 iPhone 用户的驾驶体验
它使用户能够以更智能、更安全的
方式在汽车中使用喜爱的 app
CarPlay 无处不在 非常受欢迎
（在美国的可用性高达 97%）
在美国 几乎每一辆新车均支持该功能
在全球 该功能可用于
超过 80% 的新售出汽车
并快速成为许多用户的默认车内体验
人们热爱 CarPlay
我们获得了非常热情的回应
（《华尔街日报》的
Joanna Stern 发布了推文）
Joanna Stern 说
这使她的生活品质有了“极大提升”
我们在 iOS 14 中加入了一些很棒的更新
首先 我们新增了
非常适合汽车的新壁纸选项
我们加入了对
CarPlay app 的新类别的支持
停车、电动汽车充电和快速点餐
除此之外 我们对转型的下一步
感到非常兴奋
即通过重新思考车钥匙来转变
你与汽车的关系
车钥匙已存在了一百多年
但它们正变得又大又笨重
重新思考的时机已到
为了让你进一步了解我们的计划
我们现在去车库
让 Emily Schubert 来聊一聊
谢谢你 Craig 我很高兴
为大家介绍数码车钥匙
现在你可以将钥匙留在家里
通过 iPhone 即可解锁和启动你的汽车
支持这一功能的首款汽车
为新的 2021 年款 BMW 5 系
我来介绍一下其工作原理
这超级简单
它使用了 NFC 只需轻点即可解锁
我将手机放在充电板上 然后按下以启动
但这不仅仅是让你的
口袋里少放了一件东西
数码钥匙具有安全优势
它们基于你的 iPhone 的安全元件
如果手机丢失
你可以通过 iCloud 远程关闭你的钥匙
它们甚至比物理钥匙更易于分享
无需去经销商门店复制钥匙
你可以在任何地方
通过 iMessage 来分享钥匙
让我们给 Craig 一把钥匙
这样他就可以在我们介绍完后开车回家
对于你分享的每把钥匙 你可以设置选项
就像是限制驾驶的参数配置文件
这非常适合青少年司机
虽然我很想这么做
但我们还是给 Craig
提供全部驾驶权限吧
全部驾驶权限？谢谢 Emily
新款 BMW 将于下个月向客户推出
除了将这一功能加入到 iOS 14 以外
我们也将在 iOS 13 中启用此功能
所以 客户能在更早地使用数码车钥匙
(CARCONNECTIVITY CONSORTIUM)
当然 我们希望这些功能适用于任何汽车
所以我们致力于与行业团体一起制定标准
这只是一个开始
我们正在开发技术
这将利用到我们的 U1 芯片
它将利用超宽频技术
来实现精确的空间感知
所以即使将 iPhone 放在包或口袋中
也能够安全地解锁和启动汽车
我们有望在来年的汽车中
看到对于这一标准功能的支持
现在 我们前往 App Store
12 年前
我们通过推出
App Store 彻底改变了行业
目前 我们有许多出色的功能
可为你提供一套丰富的体验
我们可以肯定地说 不管你想做什么
“总有一款 app 能帮到你”
现在是时候延伸 App Store 的成功
并使用户能以
全新的方式拥有和使用 app
如果你在某个时刻能获得你所需要的 app
那会怎么样？
我们来看看如果真能这样 会是什么情况
当今世界 无论你做什么事
总有一款 app 能帮到你
可当你需要某款 app
却又没有那款 app 时 那又该怎么办？
比如当你需要交停车费时
现在 App Clip 能帮到你
你看 新的咖啡馆
有一款 App Clip 能帮到你
（BLUE BOTTLE COFFEE）
或者朋友给你发了条信息
附件是你喜欢的画作
有一款 App Clip 能帮到你
那看起来真好看
想在附近找地方吃饭？用 App Clip
（PANERA BREAD）
你吃得很健康
看 有辆电动滑板车 我们骑上去兜风吧
没错，用 App Clip 就对了
冰淇淋  等等，它还没有 App Clip 吗？
很快它就会有属于自己的 App Clip 了
还有这个
App Clip 是 app 的一小部分
它轻便快捷 易于发现
可以让你快速得到你想要的东西
App Clips 的一切都是为速度而设计的
首先是这张快速弹出的卡
只要轻点一下 你就能启动 App Clip
你无需输入信用卡号码
因为 App Clips 支持使用
Apple Pay 付款
你也不需要手动登录账号
因为它支持通过 Apple 登录
App Clips 不会挤满你的主界面
它只会在你需要用到它时出现
但你可以在全新的 App 资源库里
轻松找到最近使用过的 App Clips
下载完整版的 app 总是容易的
而这也让 App Clips 成了
探索 App Store 的简易方法
而“探索”就是关键
App Clips 让你在需要用到某款 app 时
可以获得它的一部分功能
所以我们必须让它变得易于被发现
（Safari 浏览器）
你可以在浏览器里
轻松探索和启动 App Clips
当朋友给你分享信息时
你可以在信息里启动 App Clips
当你想在地图里点外卖时
你可以直接从地点信息卡里
启动 App Clips
你可以在现实世界中的物品
比如停车计费器上 轻触 NFC 标签
或者你可以扫描
所购物品上的二维码来启动 App Clips
探索 App Clips 最好的方式就是通过
Apple 新设计的 App Clips 码
当你看到它时
你就知道有款 App Clip 在等着你了
它们结合了视觉编码和 NFC
所以你可以轻点
或用相机扫描以启动 App Clip
App Clips 非常适合
已经拥有 app 的企业
但我们想随时随地使用 App Clips
包括在尚未拥有 app 的小型商家
所以我们可以让 Yelp
这种支持多商家的 app
为每个与他们合作的地方
创建 App Clip 体验
开发人员会使用 Xcode
和 SDK 的全部性能
来从 app 的一部分创建 App Clips
为保证它们能够快速启动
它们的大小必须小于10MB
这就是 App Clips
支持即刻被发现
体积小巧以便能够快速启动
融入 Apple Pay 以实现轻松付款
通过 Apple 登录
实现快速且私密的登录体验
你还可以选择
从 App Store 上下载完整版 app
以便长期保留
我们等不及要看
开发人员创建出来的各种 App Clips 了
这就是 iOS 14
它是会改变 iPhone 核心体验的
一个重大版本
主屏幕上有着重新设计的小组件
还有全新的 App 资源库帮助你整理 app
它给一些最受欢迎的 app
进行了很棒的升级
对信息和地图做出了重大改进
而且推出了使用 app 的全新方式
也就是 App Clips
接下来要介绍的是 iPadOS
嘿 我们赶上了
好了 我们开始吧
iPadOS 建立在 iOS 强大的性能之上
同时加入了一些独特功能
为 iPad 创建出色的体验
比如用 Apple Pencil
记笔记、标记和绘图
设计一新的触控板体验
让你以全新方式与 iPad 互动
在 iPad Pro 里
通过 ARKit 和激光雷达扫描仪
享受无与伦比的增强现实体验
这一切都让 iPad 变得独一无二
iPad 善于支持 “每一种输入端”
并且是一款“无所不能的产品”
因此 我们也会在今年发布
全新的 iPadOS 14
我们先从“体验”开始说起
今年 iPadOS 会借助
iPad 巨大的多点触控显示屏
来呈现专为 iPad 设计的独特功能
iPad 总是和 app 息息相关
一开始时 我们专注为
iPhone app 的生态系统提供
一个较大的画面
好让它们可以提供新颖独特的体验
这迅速激发了一系列全新 app 的诞生
它们先为 iPad 而设计
有着令人沉浸的体验
能够将一片充满魔力的玻璃
转变成你想要的任何东西
今天的 App Store 有超过
一百万个 app 专为 iPad 而设计
对此我们深感自豪
由于客户不断地将 iPad 的使用
推向前所未有的高度
因此我们将扩展 iPad 的设计语言
简化各种 app 而且让它们变得更强大
为了让你一睹这些功能提升
我会把这里交给 Josh Shaffer
谢谢 Craig
来看看 iPadOS 都提升了什么吧
你会注意到的第一件事是
你在 iOS 14 所看到的
一些重新设计的小组件
它们在 iPad 上也显得很好看
任何时候回到主屏幕时
它们都能带来信息概览
来看看 app 里的改进吧 从照片开始
iPad 是浏览你照片的最佳设备
它巨大的画面
能让你沉浸在所有喜爱的回忆里
而今年 通过一个全新的边栏
我们使浏览和整理照片
变得更便捷了
我只需轻点这个按钮 就可以显示边栏
App 里的所有核心功能都在同一个地方里
我的照片依然在最核心的位置上
现在我可以通过轻点
快速在 app 里的各个功能中切换
这个边栏真的是整理照片的绝佳方式
我可以轻易地把照片拖动到边栏
然后可以把它放添加到相簿
我们把这个边栏
引入了 iPadOS 的很多 app 里
比如备忘录
它可以让你快速且简单地访问所有文件夹
在文件 app 里 我们将导航整合至边栏
以取得简化的新设计
我们也简化了工具栏
添加了新的下拉式菜单
它将功能都整合成了
单一且易于访问的按钮
我只需像这样轻点就可以切换视图
想要更快访问的话
我可以轻点并拖动以改变排列顺序
一个操作就搞定
你会在其他 app 里发现到
一样的方法 比如在日历里
我们将控制键带到了顶部的单一工具栏
为你的内容提供了更多空间
也提供了一个统一的位置
让你可以访问 app 里的所有功能
最后 音乐 app 已经升级
以便可以更好地利用 iPad 的大屏幕
音乐 app 里的边栏使切换视图变得容易
我可以在 Listen Now
和播放列表之间快速跳转
一旦我开始播放歌曲
我就可以调出全新的全屏播放程序
在那里 我可以看到
缤纷的专辑封面、控制键和歌词
它们全在一个视图里
这些只是一部分将会来到
iPadOS 的对于 app 的
功能提升
我们真的很喜欢这些 app 的新设计
但不仅如此
就从 Siri 开始说起
在 iOS 14 里
你所听说的 Siri 新简洁设计
在 iPad 里特别实用
结果会出现在右下角位置
允许你在调用 Siri 时
更容易地使用 app
我们也把同样的方法
应用到了体验的其他方面
比如来电
今时今日 当你在 iPad
收到来电时 你会看到这个
无论你当时在做什么
都会被呼入来电的屏幕
完全覆盖
这可不行
如果你看到的是这个 是不是好多了？
没错 这样好多了
现在 呼入来电会以简洁的通知方式显示
不会打断你当前的操作
你只需轻点以接听 或者轻扫以忽略
这也适用于所有来电
包括从你的 iPhone 打来的
或者从第三方 VolP app
如 Skype 打来的
当然 我们也会将这个带到 iOS
我们觉得 iPhone 用户会喜欢这个的
今年 我们还有一个
为 iPad 重新设计的重要体验
那就是搜索
今天的搜索是一个全屏体验
有时候 这会让你忘记当前操作的进展
所以我们为搜索带来了全新、简洁的设计
你可以从任何地方开始搜索
比如说从主屏幕
或者任何 app
这能让你轻松找到想要的东西
而不会让你觉得
好像脱离了正在使用的 app
但我们绝非只是重新设计了它
我们彻底重建了搜索
将它变为 Universal
这里可以一站式满足你的一切搜索需求
首先 我们将它变成
一个更好的 app 启动器
只要开始输入一些字符
你就可以立即打开想要的 app
它在寻找要发信息或呼叫的
联系人时非常好用
寻找文件也是
你甚至可以在 app 里直接搜索 比如
Keynote 讲演、 信息、邮件或文件 app
或者查找关于人们或地点的信息
它也是你开启所有网络搜索的绝佳地方
只要你一开始输入
就会得到相关建议来完成你搜索
而你可以通过一个轻点
去往你的网络搜索结果
现在的搜索
让你轻松导航至所喜爱的网站
就和启动 app 一样容易
只需输入几个字母 出现的首个结果
就会直接将你带到 Safari 浏览器
这些就是我们 iPad 体验的几个升级
当然 你也会得到新的小组件
以及所有 iOS 14 所包含的
app 功能提升
接下来 我们要提升你表达创意能力
请看 Apple Pencil 的改进
Apple Pencil 是变革性的工具
它将 iPad 变成了一个专业的绘图画板
一个标记和签署文件的绝佳方式
以及一个终极的记笔记设备
在使用 Apple Pencil 记笔记这方面
绝大多数人最爱的一点就是
他们可以通过自由发挥来表达自己
将手写和绘图混在一起
可能是捕捉你想法的最佳方式
可问题出现在你之后想更改东西时
使用手写不像键入文本那样简单
我们有时会觉得很理所应该
但键入文本非常容易取词
复制和粘贴去另一份文件
甚至可以为更多文字腾出空间
可今年 我们会让手写变得一样容易
一样强大
不过不只是这样
我们的用户告诉我们
一旦他们手上握着 Apple Pencil
他们就不想再放下了
所以今年 我们把涂文字带到了 iPad 上
这样你就可以在任何文本框手写了
它会自动转换成文本
为了向你展示如何做到这一切
我很荣幸邀请到了 Jenny Chen
来进行现场演示
多谢你 Craig
我非常激动 接下来将向各位展示
Apple Pencil 和 iPadOS 今年的新功能
用 Apple Pencil 做笔记
一个很大的优点
就是你可以自由自在地发挥
我可以在屏幕任何地方下笔
而且不只是文字
我还可以通过绘画和图形来表达自己
但有时你希望可以营造出那种
更加专业、工整的感觉
所以 现在当我画一个简单的图形时
在收笔前稍作停留的话
它就会被转换成那种完美的形状
我们在设计上很巧妙
它会保留同样的尺寸
以及你绘制时的角度
除了图形之外
我们也在手写识别方面取得了显著进展
现在我书写的时候可以轻易进行选取
只需使用与在键入文本时同样的手势
我可以轻点两下 来选取一个字
或者再轻点两下 选取一整行
多亏了我们先进的设备端机器学习技术
你会注意到我们可以选取你的手写内容
同时避开周围的图画
在选取好了之后
我可以很容易就改变颜色
或者移动到文档的任何位置
我也可以不费吹灰之力
就腾出空间来书写更多内容
我们认为这会让用 Apple Pencil 记笔记
变得更加好用
现在 当你想要做其他事情时
你甚至都不需要将笔放下
譬如你想要在 Safari 浏览器
搜索“Edison bulbs”
我可以利用涂文字直接在文本框书写
（EDISON BULBS）
手写内容就会自动被转换成键入文本
这种功能在任何文本框都可以使用
我可以把一个新提醒事项
轻松添加到我和我丈夫的共享提醒事项中
我也一直在学习中文
我想秀一下我的学习进展和汉语能力
给他个惊喜
我会划掉来删除“灯”
然后我会利用涂文字用英文写“新”
后面跟着中文的“灯具”
你会注意到涂文字可以在一行之中
同时识别英文和中文
很棒的一点是
我们可以以这项技术为基础
从而推出其他超赞的功能
譬如数据探测器
我们可以自动检测到你书写的内容
譬如电话号码 这样我就能拨打电话
或者地址 这样我就可以查询路线
把这些功能融合在一起
我们可以用手写输入做更多事情
譬如我想在另一个 app 上
使用我手写的文字
我可以选取我想要的内容
轻点调出菜单中的“复制为文本”
然后在 Pages 文稿这样的 app 中粘贴
内容会被自动转换成键入文本
这些了不起的新功能让我们感到很兴奋
如此一来
你可以用 Apple Pencil 做更多事情
多谢你了 Jenny
刚才为大家介绍的是 Pencil 的改进
新发布的精彩功能不止于此
在任何文本框都可以进行涂文字输入
手写记录笔记的一个全新的方法
对于 app 体验的广泛提升
当然了 iPad 用户也能从
iOS 14 已经拥有的那些很棒的功能
以及我们没有时间详谈的很多功能中受益
这就是 iOS 和 iPadOS
接下来 我们来聊一下 AirPods
从一键设置
到和你全部的设备自动配对
到摘下它们时暂停播放
人们对于 AirPods 所带来的神奇体验
深爱不已
现在我们给 AirPods
带来了更多神奇功能
有请 Mary-Ann Ionascu
来为大家详细介绍
谢谢 Craig
AirPods 会出现一些很棒的更新
我们先从自动切换说起
AirPods 现在可以在设备之间无缝切换
无需手动操作
譬如你刚刚听完播客
你拿起 iPad 打算看个节目
AirPods 会神奇地切换过去
之后你在 Mac 上开视频会议
AirPods 会再一次自动切换过去
如果有一通电话打进来
AirPods 的音频会切换回手机上
AirPods Pro 还会为你带来一项
非常激动人心的新功能
空间音频功能
众所周知 身处电影院中
体验的是先进环绕音响系统
在那里 声音不止从你面前
还会从左边、右边和后面
甚至从头顶发出来
我们很兴奋可以将同样令人沉浸的体验
带到 AirPods Pro 上
但实现起来要比想象中困难很多
因为每只耳朵上只能佩戴一只耳机
所以 我们的团队为 AirPods Pro
创造了一种先进的空间音频功能算法
来复制影院体验
通过加入定向音频过滤器
以及对每个耳朵所接受的频率进行微调
我们几乎可以让声音
从空间的任何位置发出来
并创造一种令人沉浸的音频体验
但为了真正达成这种效果
我们需要将真实情景考虑在内
首先 人们的脑袋不会纹丝不动
要想实现真实的环绕声音体验
你需要声场保持在固定的位置
这样才会感觉声音来自于演员
而不是空间中随便一个地方
所以我们用了 AirPods Pro 上的
加速感应器和陀螺仪
来追踪头部的动作
并重新映射声场
这样它就会与设备牢牢固定在一起
就算你的头部移动也没关系
而会移动的不止是你的头部
你还可能会移动你的 iPad 或者 iPhone
这是为何我们会不断比对
头部和屏幕的动作数据
来了解它们是如何相对移动的
所以 就算你乘坐的公交车转弯
或者飞机倾斜机身
声音仍然会保持同步
这样就能为你带来环绕声音的体验
让你保持身临其境的感觉
无论你去往何处
AirPods Pro 的空间音频功能适用于
5.1 或 7.1 声道编码的内容
甚至包括杜比全景声
谢谢你 Mary-Ann
我体验过空间音频功能
我觉得你们都会对其爱不释手的
好 接下来我们要去 Fitness Center
来听听 Kevin 所带来的
关于 watchOS 的最新更新
多谢了 Craig
Apple Watch 推出之后
这个产品完全重新定义了
手表能做什么
这项工作对我们来说意义非凡
Apple Watch 不仅帮你
与关心的人紧密联系 并保有活力
它还成为了你健康的智能守护者
可以给你做心电图
进行摔倒检测 并替你拨打紧急服务电话
它对你的生活的影响
在五年前是不可想象的
Apple Watch 的厉害之处
不仅在于其内置的功能
还在于开发者为你实现了个性化订制
我们在 watchOS 6 中引入了 App Store
至今已有超过两万个
watchOS app 可以下载
这些 app 让你最关心的信息
只需扫一眼表盘即可获知
在 watchOS 7 中 我们做到了更进一步
从复杂功能开始
以往 一个 app
只能同时出现在表盘上的一个位置
在 watchOS 7 中 开发者可以开启
多个复杂功能
制作更加丰富的个性化表盘
如果你冲浪时喜欢用 Dawn Patrol app
你可以创建一个你自己的冲浪手表
来显示水温、海浪大小和风速预测
为你最爱的海滩来显示这些数据
新手父母用户可以使用 Glow Baby app
在一个表盘上就可以查看宝宝
小睡、更换尿布以及喂奶时间
Nike Run Club app 可以显示诸如配速等
上次跑步的数据
以及你每周的跑步目标
我们也把丰富的复杂功能
带到了更多的表盘上
包括全新计时码表表盘
它集成了测速仪
以及更新过的大文字表盘
巨大、丰富的复杂功能显示在中间
配置表盘这项功能被重新设计
这样你就可以容易地选取想要看到的信息
开发者可以通过 watchOS 7
用原生 SwiftUI 构建丰富的复杂功能
虽然配置表盘有如此多的的方式
你可能不知要从何下手
没关系
在 watchOS 7 之中
我们让表盘共享变得超级容易
这样你就可以找到一块最适合你的表盘
因此，我们推出了表盘共享
你可以通过 App Store 发现
精选的第三方 app 的表盘
或者直接在网站上发现中意的表盘
或者直接从朋友或家人那里
接收所共享的表盘
我们来看看这是怎样实现的
当你看到喜欢的表盘
可以按下“Add Apple Watch Face”
如果表盘上会用到一些
你还没有下载的 app
这些 app 都会在这里显示出来
这样你喜欢，就可以下载它们
新的表盘就会出现在你的手表上
如果你想共享你自己创建的表盘
也很简单
只要长按表盘
轻点“共享”
然后选择一个联系人发送就好
开发者可以在他们的 app 上提供
事先配置好的表盘
你甚至可以在社交媒体上共享表盘
这样能利于 Apple Watch 用户之间
连接互动
并帮助彼此发现所有 Apple Watch
可以带来的惊喜
接下来 我们来了解一下地图
地图很适合步行、开车以及公交出行
正如同 iOS 14， watchOS 现在
也可以提供骑行导航
你会看到各种路线
所提供的信息包括时间、距离
以及是否有自行车专用道
你可以预览行程时间、海拔变化
并通过直观易读的分段路向指示进行导航
地图指示你下车推车行走
甚至采取爬楼梯路线 以便节省时间
你也可以搜索并添加
为骑车人优化过的地点
譬如自修车修车店
（已到达贝克海滩）
现在我们要聊一聊我们是如何将
体能训练做得更好的
请欢迎 Julz Arney
谢谢你 Kevin 体能训练 app
使用经过巧妙调节过的算法
来追踪训练的各个方面
这是 Apple Watch 上
使用率最高的 app 之一
我们每年都会向 app 中
添加新的健身方式
在 watchOS 7 上 我们加入了舞蹈
舞蹈是全身性的运动
对你的心脏非常有利
让你的身材和柔韧性都变好
你也一定会乐在其中
无论你是跳街舞、拉丁舞、宝莱坞舞蹈
或者只是有氧舞蹈
体能训练 app 现在都能追踪
一些世界上最流行的健身舞蹈风格
精确计算舞蹈消耗的卡路里数
是一项独特的挑战
手臂动作不会总是重复
或者与腿部动作协调一致
就像跑步与行走一样
解决方案是使用高级传感器融合
在舞蹈中 我们把来自加速感应器
与陀螺仪的数据结合在一起
来监测只有手部动作…
只有下半身动作…
或者全部动作都加起来
整个身体都在跳舞之间的区别
然后我们会加入心率数据
从而得出最准确的卡路里燃烧计算
watchOS 7 也可以在核心训练中
精确追踪卡路里消耗
比如腹肌和背部训练
功能性力量训练
一种帮助你增强体力
并且让你的日常活动更加自如的体能训练
以及整理放松
附加在其他训练之上
用轻松的动作和拉伸来继续运动
让你的心跳和呼吸回归正常
当然 追踪这些新的训练方式的进展情况
可以在 iPhone 的健身记录 app 中进行
这个 app 在 watchOS 7 中
被完全重新设计
此 app 现在推出了新的摘要标签
让你可以很容易就看到活动记录
体能训练与趋势 全都集中在一页
因为关注点转向了简易浏览和摘要数据
这个 app 也有了一个新的名字
健身
现在把画面交还给你 Kevin
多谢了 Julz
Apple Watch 不仅能帮你达到健身目标
还可以支持你的健康
在经期跟踪、呼吸 app、噪声提示
这些功能的辅助下
我们今年会在 watchOS 7 上
添加更多新的功能
今天我们想要跟你们分享几个
从 Apple Watch 上呼声最大的功能开始
追踪你的睡眠状况
让 Vera Carr 来讲讲这个功能
谢谢你 Kevin
追踪睡眠状况有很多种方式
分数、高级监测
或者睡眠周期分析
我们在睡眠上采取了更加全面的方法
利用你每天都在使用的设备
不仅可以追踪你的睡眠
而且可以支持你达到你的睡眠时间目标
首先 你不仅可以选择早上何时起床
也可以选择何时入睡
对我们大多数人来讲 设定目标很容易
按时入睡才是难题
专家声称 建立一个睡前习惯
可以帮助身体从清醒状态转换到入睡状态
正因为如此 我们推出了助眠
它可以通过尽量减少干扰
来帮助你准时上床
并创造个性化的睡前习惯
我们来看看具体是怎样的
在晚间 你的入睡时间之前
你的手机会显示助眠屏幕
在你入睡前帮助你酝酿睡意
它会创建一个令人平静的锁屏体验
并且替你打开勿扰模式
你也可以设置快捷指令
加入一些能帮助你入睡的简单事情
比如使用你最喜欢的冥想 app
或播放令人放松的音乐
一旦到了睡眠时间
你的屏幕会变暗
你的手表就会进入睡眠模式
就像这样一样
屏幕在你睡眠期间会关闭
所以不会对你造成打扰
轻点一下就会出现如此简约的表盘
当起床时间到了的时候
你可以选择轻柔但有效的闹铃
或者无声的仅有触感的起床闹铃
这样你就不会打扰到枕边人
当你起床后 你会看到一则友好的问候
带领你慢慢进入新的一天
（早安）
上面还会显示电量
这样你就会记得在早上充电
Apple Watch 追踪你的睡眠
用的是一种机器学习模型
可以感应到你的动作
甚至去理解你吸气呼气之间
所造成的微动作
提供你在入睡和清醒状态下的信号
我们在健康 app 中的睡眠状况区域
做了更新
包括查看你长久以来的趋势
睡眠计划、助眠以及睡眠模式
不需要手表也可以在安装 iOS 14 的
iPhone 上使用
我们知道你会在白天享受使用手表
如今你也会在晚上继续享受了
谢谢 Vera
除了让你保持身体健康的睡眠状况
还有另一项预防保健的功能
它非常重要 尤其是在现在
洗手
watchOS 7 里面
Apple Watch 是第一个能够自动检测
你何时开始洗手
以及感应你洗了多久的智能手表
我们采取的办法就是使用机器学习模式
来测定貌似是洗手的动作
然后使用音频来确定流水声
或往手上挤洗手液的声音
在此期间 你会得到一点小指导
来教你好好洗手
你会看到表盘上的倒计时
感应到触觉 听到声音
来确保你洗手的时间符合标准
如果你早早停下 Watch 会发出
礼貌的提醒 要你继续洗手
等你洗完手 你会看到、听到并感受到它
（干得漂亮）
这只是今年要问世的 watchOS 7 的
一部分功能而已
包括发现并共享表盘、新类型的体能训练
睡眠状况和洗手检测
还有其他类似 Siri 语言翻译的新功能
这就是 Apple Watch
大家再次欢迎 Craig
来讲讲对我们所有人都很重要的事
开始吧！
（隐私）
在 Apple 这里 我们相信
隐私是每个人的基本权利
于是从设计过程的最开始
我们就把它融入到了我们的产品里
如今 隐私具有着前所未有的重要性
因为我们的设备里
包含着我们最敏感的信息
我们所有的产品工作都建立在
一系列隐私原则的基础上
第一 数据最小化
我们使用创新性技术和工艺
将我们或其他任何人能获得的
私人数据最小化
第二 设备端智能技术
我们避免数据收集
方法就是尽可能在你的设备上
处理你的信息
而不是把它发给服务器
第三 安全
安全保护是我们为隐私所做的
一切努力的基础
最后是透明度和管控
这能帮助大家更好地理解被收集的数据
这样大家就能自己选择该如何使用该数据
这些原则凝聚在我们的产品中
在我们的硬件、软件和服务中，
最终 这些原则会带来更强的隐私保护
和极大的易用性
这方面的一个有力例证就是
通过 Apple 登录
它的设计目的是为了追求简洁
安全和隐私
自从我们去年发布它之后
用户们已经创建了超过两亿个账户
遍及各种 app 和网站
开发者们使用它时看到了强大的使用价值
比如说
Kayak app 整合了
通过 Apple 登录功能
发现比起通过其他登录方式
其用户现在使用它的可能性
翻了一倍
现在 关于通过 Apple 登录
我们经常听到的一点
就是人们希望他们能转换现有的账户
变成使用通过 Apple 登录
今年我们会让开发者们实现
大家的这个愿望
当大家升级时 你们就能使用
通过 Apple 登录并享受其内置的安全
同时保留大家已有的账户
今年是我们产品隐私性能提高的
又一个重要年度
现在有请 Katie Skinner 和
Erik Neuenschwander 做更多讲解
（LOCATION DATA）
谢谢 Craig 首先我们先来讲讲定位
今年我们将继续给予大家更多管控权
除了分享你的精确定位的选项
你将能够选择只和 app 分享
你的大致位置
（RECORDING INDICATOR）
我们也将对麦克风和相机做出改变
这样用户永远知道何时在进行录制
除了要求用户许可
今年我们要为目前或最近使用麦克风
或相机添加更多可视性
所以如果一个 app 使用了其中之一
状态栏里会显示这点
接下来我们来讲讲跟踪功能
Safari 浏览器的智能防跟踪功能
在网络世界一直非常成功
今年 我们想在 app 跟踪功能方面
帮助大家
我们认为跟踪应该始终是透明的
在用户的控制之下的
所以我们更进一步
App Store 的政策将要求 app
在跟踪你之前先问你
其中包括其他公司拥有的 app 和网站
最后 我们来谈谈隐私政策
今天我们要求 app 要有隐私政策
在你下载一个 app 之前能够
更快、更容易地看到
其隐私实践的总结 这不是很棒吗？
我们以前在哪里见过类似这样的东西吗？
食物有营养成分表
在买下某个食物前 你可以看到它是
含有大量蛋白质还是大量糖分
又或者两者皆有
所以我们认为让 app 拥有类似的东西
是件很好的事
我们将要求每个开发者
自我报告他们的实践
把他们告诉我们的展示给大家
大家就能看到这个开发者是要从你身上
收集一点数据
还是很多数据
还是他们是否
在和其他公司分享数据来跟踪你
还有更多其他的
我们会把这个信息放在 App Store 里的
产品页上
所以对于每个 app 在下载前你就能看到
它们突出显示的隐私信息
我们所有的 App Store 都将包括这个
Craig 我们把画面交还给你
谢谢 Katie 和 Erik
这些是我们要加强我们平台隐私
和引入新功能来给用户
更多管控权的几个方式
隐私最具重要性的几个地方之一
就是你们的家
和大多数人一样
在过去的几个月里 我在家待的时间
超过了我的想象
比以往更清晰的是 住在一个
能应用现代科技的家中有多么重要
这引导大家来了解我们今年要给
家庭添加的几个很棒的新功能
所有这些功能都具有几个关键属性
首先 我们为家庭开发的一切
从初始设置到日常使用
都应该是简单的
例如轻点 iPhone 就能自动配置
Apple TV
第二 家庭产品绝对不该在隐私方面
做出让步
所以你的 Siri 要求使用随机标示符
而不是你的 Apple ID
最后 你的设备一起工作的效果应该更好
例如 隔空播放能够直接
把你 iPhone 上的画面分享给 TV
当一切变得简单、隐私而且无缝协作时
你的家也会变得更有乐趣
无论你是在看电视、听音乐
还是尽情使用你的智能设备
接下来有请 Yah Cason
来给大家讲解更多
关于家庭方面的新功能
谢谢 Craig
那我们先从智能家居开始讲起
有 HomeKit 的协助 我们给了开发者们
一个稳固的框架
来创建智能家居配件
这些附件都能非常轻易地被设置
同时端到端地加密到你的 Apple 设备
我们已经有一个丰富的可用设备生态系统
但我们想让它能够更轻易地打造
能在更多家庭发挥作用的产品
于是我们组成联盟
和 Amazon、Google 和其他行业领袖
联手合作
来为智能家居定义一个
新的可彼此协作的操作性标准
我们开放了 HomeKit 的源代码
来确保它的易用性和隐私
是我们所有努力的核心
任何使用 HomeKit 或这个新标准的配件
将在你所有的 Apple 的设备上顺畅运作
你能够在家庭 app 上操控这一切
这种管理智能家居的办法最安全
给家里添加新设备变得前所未有的简单
只需轻点或扫描来设置配件
在 iOS 14 中 添加完配件后
家庭 app 会建议有用的自动化
这样你就能立即使用你的新设备了
自动化是让你的家自动运行的规则
比如说检测到动作时自动打开门廊灯
或者当你到家时自动打开车库门
当你打开家庭 app 时
你会看到顶部出现了一个新的可视化状态
把你最需要注意的配件放到优先位置
你很容易就能看到自己是否忘了锁门
或者关灯
并快速控制它们
我们来详细了解一下
HomeKit 配件最普遍的分类之一
灯
成千上万的人已经在家里安了智能灯泡
很多灯泡能按照要求改变颜色
在 iOS 14 里
我们要引入一个功能来帮助大家
充分利用这些灯泡
自适应光线调节
自适应光线调节能够全天自动调节
灯光的颜色温度
打开它 伴随着暖色进入清晨
保持专注 色调转冷 提示人们中午到了
晚上 通过减少蓝光 色调变缓和
自适应光线调节确保灯光能够在
合适的时间 变成合适的颜色
另一个很普遍的智能家居分类是摄像头
有 HomeKit 安防视频
你的摄像头完全是私秘的
在 iOS 14 里 我们让你的摄像头
更加努力地为你工作
你将能够规定专门拍摄
最重要的活动区域
如果你家门前行人较多
而你只想在有人走到你家前门时被提醒
这个功能是很棒的
我们要给摄像头添加的另一个强大功能
就是面孔识别功能
HomeKit 的摄像头和视频门铃
将提供更丰富的通知
充分利用你 照片 app 里
你给朋友和家人添加的标签
告诉你谁来了
然后面孔识别功能会给 HomePod
发消息 告诉你来者是谁
（Ashley 在门口）
无论何时有谁在按门铃
你都会实时通过 Apple TV 看到来者
（Gabe Silva 在门口）
实际上 所有 HomeKit 使用的摄像头
会直接和 tvOS 14 组合在一起
这样你就能快速在控制中心的
新主视图调用它们了
或者直接随时让 Siri 开启任何摄像头
你可以让摄像头开启全屏模式
让你看清发生的一切
关于 tvOS 14 还有更多精彩内容
让我们欢迎 Cindy Lin 来为大家讲解
谢谢 Yah
我和我的家人最喜欢通过 Apple TV
放松和娱乐
有了 4K、HDR
杜比视界和杜比全景声
你能在你家客厅享受的影院式的体验
让所有电影和节目的视觉
和音响效果超凡绝伦
但 Apple TV 不只是视频
你可以通过它去听
整个 Apple Music 专题
甚至跟着同步好的歌词一起唱
你可以通过它玩各种好玩的游戏
包括 Apple Arcade 里的所有游戏
我们还可以通过扩展多用户支持
让在 Apple TV 玩游戏变得更加个性化
现在你可以迅速让游戏
回到之前的保存进度
只需打开控制中心 在用户之间进行切换
你就能看到你的游戏进度、成就和好友
为了增加趣味性 我们将添加对
Xbox Elite 无线控制器 2 代和
Xbox Adaptive Controllers 的支持
有大量可选的健身 app
Apple TV 也会帮助大家
在家也能保持运动
有了 tvOS 14
我们将让你的体能训练和
你在 Apple TV 所做的一切
变得更富有成效 办法就是
在整个 Apple TV 体验中
扩展画中画功能
这样你就能跟进新闻
或者不错过一场重要比赛的任何一瞬间
你甚至可以把隔空播放的会话
放到一个画中画窗口里播放
隔空播放功能也会变得更好
现在全家人可以共享
iPhone 拍下的精彩视频
分辨率高达 4K
加上视频、音乐、游戏还有更多其他功能
Apple TV 真的给所有人提供了一些东西
当然 没什么能比得上
被一个好故事所吸引
我们专门为此创立了一个服务
Apple TV+
我们已经创建了一系列精彩的
Apple Originals 节目
全部都能在 Apple TV app 上观看
你可以在你喜爱的 Apple 设备
所有主流的流媒体播放器
和诸多热门的智能电视上下载这个 app
这个 app 已经普及到
超过十亿个屏幕上了
今年夏末 它也会在 Sony 和
Vizio 的智能电视上推出
今天 我们很高兴地告诉大家
我们正在制作的
一部新的 Apple TV+ Original 节目
大约七十年前
Isaac Asimov 带给了世人
一系列史诗般的经典小说
小说里描写了成百上千个世界
时间跨度成千上万年
很多人认为它是有史以来
最棒的科幻系列作品
我想现在分享一个片段 让大家先睹为快
这部杰作就是《Foundation》
（AN APPLE ORIGINAL）
他们会在明天逮捕我
还有你 这几乎没什么悬念
你熟悉我的工作 心理史学？
理论上我熟悉 但我不知道它如何能和…
它不是理论
（由 Isaac Asimov 的开创性小说改编）
他们担心你能够预知未来
他们担心人们相信我能够做到
他们不喜欢我预知的未来
帝国将灭亡
秩序将消失
诸多重大事件正在迅速涌向我们
只有我们能缩短黑暗持续的时间
《FOUNDATION》
（开启未来）
（2021年）
哇 明年就能在 Apple TV+ 上
观看 《Foundation》 太令人兴奋了
有了 Apple TV 你就只想待在家里玩
（家）
使用自适应照明 摄像头的面部识别功能
和这些其它激动人心的功能
你在家的时间会更加富有乐趣
现在将时间交给 Craig
欢迎回来
现在 让我们来看看
macOS 即将出现的重大变化
从它进入市场以来
macOS 革新了使用电脑的体验
将令人难以置信的强大功能
和易用性结合在一起
各种类型的用户都喜欢使用这种操作系统
包括家庭用户和学生
创作专业人士
商务人士 当然还包括软件开发者
今年 我们将让人们喜爱的 macOS
更上一层楼
但是我们应该怎么为它命名呢？
如果你对 macOS 颇有研究
那么你就会知道
这个问题只有 Apple 公司
传奇的营销团队才能回答
他们充满激情的疯狂追寻
碰撞出很多伟大的名字
不幸的是也出现了大量的模仿者
实际上 我们不能再继续
不经意地任由我们的竞争对手
去效仿这些方法
因为他们明明承受不起
所以今年 我们将碰撞灵感的过程
笼罩在神秘之中
直接将你们带向辉煌的目的地
我们下一版本的 macOS
被称为 macOS Big Sur
macOS Big Sur 对平台上
一些基本的 app
引入了全新的设计和一些重大更新
就像它的名称一样
Big Sur 为你呈现
无与伦比的强大功能和美丽外观
我们首先看看它的设计
这是自 Mac OS X 被推出以来
变化最为重大的一次
为了更详细地阐述新颖设计背后的哲学
和难以置信的工艺技巧
请看看 Alan Dye 的短片
在 Apple 设计始终与伟大的想法有关
这些想法的开发过程
则又充满了对细节狂热的专注
如果我们对组成产品的各种细节足够关注
那么最后我们设计出的这种体验
将使我们感觉到
不可能有另外的方式能够实现
最好的例子就是 macOS Big Sur
我们的目标是软件的设计更加清晰
同时保持 Mac 强大的功能和易用性
我们从最简单的元素开始
从圆角的半径到按钮和控件的改良
我们将符号的统一语言引入了 Mac
使其更加统一和易于识别
使用深度 阴影和半透明
来创建层级
这些新材料非常丰富且充满生机
它们连接着明亮与黑暗
我们减少了视觉复杂性
以保持专注于用户内容
当你需要时才会出现按钮和控件
当你不需要时便会隐藏
访问系统级控件也有着全新的方式
通知和小组件也有着统一的空间
我们还创建了一套新的声音
都是 Mac 上熟悉的声音
但经过重制 使其更加动听
（Ivy 发送中…）
（你好！）
我们想让整个生态系统具有一致性
这样 用户就可以在
Apple 设备之间自由切换
但我们也喜欢 Mac 图标
有着深厚的历史印记
以及独特的外观和感觉
所以我们保留了许多精巧的细节
和有趣的元素 使 Mac 图标保持独特性
这种 OS 反映了重要的历史
它让人感觉熟悉 但每个细节又是全新的
我们喜爱 Mac
它是我们的工具
用来创造走向世界的产品
macOS Big Sur 是个新的开始
所以 那就是我们新设计背后的思考
现在我演示给你们看看实际操作
正如 Alan 所说
我们对一些在 Mac 体验中
最具有标志性的元素做了改进
我们先来看看程序坞
它有着设计优雅的外观
在桌面的底部悬浮着
你会注意到我们为所有你喜欢的 app
都创造了漂亮的新 app 图标
说到 app 我们来看看访达
你可以看到其在边栏
有着漂亮的整体新设计
外形紧凑 有效利用空间的工具栏
使你更容易使用全部控件
然后 我们来看看邮件
你可以看到邮件的边栏拥有了全新图标
你可能还注意到我们也把颜色加了回来
现在 每种 app 都使用它们自己的基色
相同的颜色也用于
优雅、饱满的行选风格
这就是全新的邮件列表
现在的工具栏使得
访问所有的控件更加容易
看看当我点击搜索栏时它是如何展开的
当然 类似于过滤等其它操作
只需要点击一下即可
然后 我们来看看照片
它太令人震惊了
你可以从边栏中
获取你的全部相册和媒体类型
有 Metal 支持的照片格
使动画非常平滑
不管我是上下滚动、转换
或是全面缩放
真的很美妙
我们现在更新了系统中所有 app 的设计
从日历和备忘录
到播客 app 和使用
全新“Listen Now”面板的音乐 app
以及一个配有
简化工具栏的全新版 iWork
你可能注意到我们还更新了菜单栏
它现在是半透明的
优雅地透着桌面图像的颜色
我们还更新了菜单的布局
让一切都不要那么紧凑
在 Mac 上
我们喜欢能够直接操作控件的能力
例如 Wi-Fi 或声音
你会发现我们对这些元素
重新进行了规划 使其更加有用
但是今年我们更进了一步
使你能够在一个地方访问所有控件
我们在 Mac 中引入了控制中心
我的所有控件都在那儿
并且非常容易进行调整
例如 我可以在这里改变显示亮度
我也可以点击进行更深入的调试
比如开启深色模式 或启用夜览
真正神奇的是我能够使用这些控件
定制菜单栏
譬如 如果我想一键访问勿扰模式
我只需点击并将其拖动到我的菜单栏
这样就自定义好了
我们也重建了通知中心
你可以点击右上方的时间来访问它
如你所见 我们现在由同一个视图
来显示通知和小组件
我们现在将相关通知归纳在一起
你能够方便地展开它们
以便进一步对其进行查看
或者一步全部清除
我们还为 Mac 带来了重新设计的小组件
它们真的非常漂亮
你能够以全新的方式对其进行自定义
我只需要点击位于底部的“Edit Widgets”
你就可以看见我有一整套的小组件
而且它们大小不一
我可以像这样在它们之间选择
开发者还可以纳入他们自己的小组件
就像这个来至自 Day One 的小组件一样
现在添加小组件非常简单
让我们从添加世界时钟开始
我可能还要添加备忘录
添加我的提醒事项列表也很酷
我们已经对 Big Sur 中的
小组件、通知中心
和我们全新设计进行了简要说明
下面我们来看看 Mac 上
一些常用 app 的激动人心的更新
首先 我们来看看信息
Mac 的信息设计旨在
让你在所有的设备上实现无缝同步
所以不管你用的是哪一个设备
你的 SMS 和 iMessage 信息对话
都能得到同步
今年我们将信息提升到了更高的层次
加入了大量让人心动的新功能
我们引入了强大的搜索功能
帮助你寻找想要找的内容
我们重新设计了照片挑选器
使你更方便地分享照片和视频
还有拟我表情
你现在能在 Mac 上创建并编辑拟我表情
拟我表情贴纸给信息增添了个性
使你在所有的聊天对话中
能够以有趣的方式表达自己
信息特效有助于你庆祝特别的时刻
还有助于传达你的观点
你还可以将聊天置顶
聊天内容会在不同设备之间同步
这样你永远可以找到它们
再加上新的群组增强功能
这就是 Mac 上信息的新特性
管理聊天对话的强大工具
和表达自我的新方式
下面我们谈谈地图
Apple 地图是探索和遨游世界的最佳方式
不管你是在 Mac 上规划旅行
还是在 iPhone 上使用逐向导航功能
今天我非常高兴地宣布
Mac 采用了一种全新版本的地图
首先 地图有着绝佳的新设计
能够让你使用 Apple 详细的新地图
来找到自己的路线
而且作为在 Mac 上首次出现的功能
现在只需点击一下就可以去到
收藏列表里储存的地点，比如家、工作
或者是街角那家很棒的咖啡厅
你现在可以在 Mac 上
为你想去的所有地方
创建你自己的指南
在去机场之前
你可以在室内地图上
查看你登机口的所在位置
或使用四处看看探索目的地城市
此功能在大屏幕上效果极好
我们还在 Mac 中加入了其它有用的功能
例如那些和你共享预计达到时间的朋友
我们可以查看他们具体的位置
Mac 具有我们刚在 iOS 14 中引入的
所有其他新地图的功能
以上就是对 Mac 上全新 Apple 地图的
简单介绍
下面我们来谈谈 Mac Catalyst
Catalyst 为开发者提供了
一个良好的开端
让它们可以从 iPad app 中创建 Mac app
以我们最近发布的 Mac 版本的
Swift Playgrounds 为例
Catalyst 使我们在创建
这个 app 时领先一步
我们能够将我们的开发时间
用于构建良好的 Mac 体验上
今天 我想要分享一些
和 Mac Catalyst 有关的新改进
今年 开发者将能够优化他们的 apps
以便充分使用 Mac 屏幕的原始分辨率
完全控制每个像素
我们还为开发者提供了新功能
包括强大的新菜单和键盘 API
以及复选框和日期选择器等更新的控件
在 macOS 新设计下 它们看起来非常棒
事实上 我们的新版本地图
使用了 Catalyst
正如你们的想一样
它在本机运行
是一个完全成熟的 Mac app
其设计完全符合 Mac 的运行方式
所以你拥有
多个可调整尺寸的窗口、键盘快捷键
以及原生 Mac app
应该拥有的其它所有功能
我们对信息也进行了相同的更新
地图和信息都成为了使用
Mac Catalyst 技术的
一系列 Apple app 中一份子
在 Mac App Store 中
使用 Catalyst 技术的 app 越来越多
下面…谈谈 Safari 浏览器
用户喜欢 Safari 浏览器
喜欢其快速的性能、高能效
和最先进的隐私保护
在具备这些特性的同时
它还能让你在各种设备之间
轻松访问书签、标签页和浏览历史
我们今年基于 Safari 浏览器
令人惊异的性能
高雅的设计和开创性的隐私保护
给用户带来自 Safari 浏览器推出以来
最重大的一次更新
如你所知 Safari 浏览器长期以来
一直是世界上最快的桌面浏览器
今年 Safari 浏览器运行
JavaScript 的性能比以前要好很多
并继续遥遥领先于所有其它主要的浏览器
现在 在进行页面加载时
我们的速度也快得多
事实上 在加载经常访问的网站时
现在 Safari 浏览器
平均比 Chrome 快50%以上
Safari 浏览器
在提供这种优异性能的同时
还继续保持行业领先的电池续航时间
当然 Safari 浏览器仍在不断努力
巩固其在用户隐私保护方面的领先地位
Safari 浏览器是引入无痕浏览
阻止 Cookie 的第一款浏览器
最近还引入了智能防跟踪功能
今年 我们希望给用户更多透明度
让他们了解
访问的每个网站是如何追踪他们的
以及 Safari 浏览器是如何保护他们的
现在用户可以点击
工具条里的“隐私报告”按钮
使他们在访问网站时
更好地了解网站如何处理他们的隐私
除了监控不受欢迎的追踪
Safari 浏览器还能够
安全地监控你保存的密码
保证它们在数据泄露时不会被连累
对于 Safari 浏览器扩展
今年也是非常重要的一年
我们添加了 WebExtensions API 的支持
所以开发者能够轻松地
将他们给其它浏览器
构建的扩展移植过来
我们正在 Mac App Store 中
构建一个全新的类别
以展示 Safari 浏览器扩展
从而方便用户找到它们
现在，扩展非常强大
但是可能会导致隐私问题
在其它浏览器中
扩展可以访问你浏览的每个页面
你打开的每个标签页
甚至是你输入的每个字符
所以我们在这些方面做了更多工作
在 Safari 浏览器中
你来选择每个扩展可访问的网站
你甚至可以授权扩展只在当天访问
或仅访问该网站 或者随时访问
但是更强的性能
能效和隐私保护仅仅是开始而已
我们今年还要引入大量的新功能
包括可自定义的起始页
重新设计的更加美观和强大的标签页
以及 Safari 浏览器内置的翻译功能
更多内容 我将交给 Beth Dakin 来讲解
谢谢 Craig 我非常激动
能够为大家介绍全新的 Safari 浏览器
当你打开 Safari 浏览器时
马上就会注意到它的新外观
简洁而清爽
我想给大家展示我最爱的新功能之一
自定义起始始页
我超爱此功能
我可以把它变成自己的风格
在右下角即可轻松打开
自定义控件
我们猜很多人应该想要设置背景图
这有许多精心挑选的壁纸可供选择
你也可以用自己的图片
我想要用我儿子的照片
在下载文件夹里
有几张我儿子特别可爱的照片
我只要将照片拖放进来 即可设置好
太完美了
你可以在起始页添加新的部分
让我们来添加 iCloud 标签页和阅读列表
来看一下
看 完美
我经常用阅读列表 现在更加容易打开了
还有一种方法可以让 Safari 浏览器
更加符合个性化需求
就是使用扩展
我非常期待看到开发者们
能够将自己的扩展带到 Safari 浏览器
我提前下载了几个网页扩展来一睹为快
打开 Safari 浏览器使用偏好 启用扩展
启用 Power Thesaurus
和 Recipe Filter
我刚刚启用的这两个扩展
现在在工具栏上有了自己的按钮
我给大家看看 Recipe Filter
我超爱这个
这个扩展会搜索当前网页上的菜谱
如果找到了就会弹出一个小卡片
当我在列食材清单的时候
这个扩展为我省了不少事
因为我还没有给它权限
所以这个扩展现在还没有启动
让我点一下工具栏上的按钮
然后给这个扩展一天的权限
当我点击这里 这个扩展就运行了
你看 这就出来了 非常好用
目前 我的 Safari 浏览器
已经高度贴合我的个性了
如各位所见
我用 Safari 浏览器做很多私人的事情
Apple 保证了我的私人隐私不被侵犯
在 Apple 隐私是我们所有工作的基础
在网上更是关键
现在 你可以看到 Safari 浏览器
是如何保护你的隐私的
如果我点击这个智能防跟踪功能按钮
我可以看到网页上已知的跟踪器数量
Safari 浏览器保护我的隐私不受其侵犯
我可以点击这里
在这个弹出框里
看所有已知追踪器的清单
只需轻点一下 就能看到完整的隐私报告
这就是新的 Safari 浏览器里隐私的功能
接下来 我想跟大家聊一聊标签页
如果你喜欢标签页
那你一定会爱上新的 Safari 浏览器
在同时开启很多标签页的情况下
Safari 浏览器变得更加简单和高效
我还打开了另一个窗口
大家马上可以发现
这里有很多图标和标签页
这样一来 找东西就快多了
如果我打开更多标签页
所有标签页都出现在这个窗口上
因为标签页变小了 空间的使用率提高了
在打开了这么多标签页的情况下
想要找到自己想要的网页有点困难的话
完全不是问题
你可以将鼠标指针停在标签页上
就会出现这个网页的预览
我现在可以关掉了 关标签页也很简单
我可以打开环境菜单
把当前标签页右边的所有标签页都关掉
就这么简单
我们非常激动
新的 Safari 浏览器有了内置翻译功能
我来为大家演示一下
在《世界报》网站上
Safari 浏览器检测到了
这不是我的主要语言
所以在智能搜索框里
Safari 浏览器加上了翻译图标
我点击这里 就能把这个网页翻成英文
翻译文本会直接替换
当下滑显示更多内容时
也会实时动态进行翻译
除了这些重点功能
新 Safari 浏览器还有更多功能待你发掘
把画面交还给 Craig
谢谢你 Beth
这就是 Safari 浏览器的介绍
这是一个重量级发布
带来了全新的自定义方式
能够大大改善浏览体验
像是标签页和翻译功能等等
还有更加强大的隐私保护机制
让你的浏览只属于你自己
这就是 macOS Big Sur
这是自 Mac OS X 问世以来
对设计最为大刀阔斧的升级
信息和地图功能也有重大革新
而 Safari 浏览器更是迎来了
有史以来最大规模的更新
但这些变化仅仅是开始
多年以来 在深度保密的情况下
我们一直都在钻研一些更深层次的东西
为了让大家了解更多
我现在把画面交回给 Tim
谢谢 Craig
Big Sur 将会成为 macOS 的重大发布
但这并不是全部
因为今天将会是 Mac 产品线真正
具有历史意义的一天
今天我们会向大家
介绍一些非常重大的变革
展示我们将如何
把 Mac 带到一个全新的阶段
从一开始
Mac 就重新定义了整个电脑行业
一直以来 Mac 都是勇于创新
大胆推进新技术
拥抱变革以站在个人电脑行业的最前端
Mac 共经历过三次重大变革
从最初的架构转变为 PowerPC 芯片
再转换到 Mac OS X 操作系统
然后迁移到 Intel 芯片
现在 Mac 又该向前大步跃进了
因为今天我们要宣布 Mac 将转换到…
我们自己的 Apple 芯片
我们之所以要做出大胆的革新
只为了一个简单却有力的原因
为了做出更好的产品
我们在展望未来时
会构思让人眼前一亮的新产品
而转换到我们自己的定制芯片
则能够让我们将这些构想付诸现实
（Apple 芯片）
在 Apple
硬件和软件的集成是我们一切工作的基础
这是我们产品出众的根本原因
而芯片则是硬件的核心
所以拥有一个世界一流的芯片设计团队
是带来变革的关键
为了让大家更进一步了解 Apple 芯片
以及它将如何带领 Mac 迈上新的高度
有请 Johny Srouji
在我们一处位置保密的实验室
为大家带来介绍
欢迎大家来到我们的实验室
我们花了十几年的时间
来创造和优化 Apple 芯片
最终带来了一个可扩展架构
专为 Apple 产品定制的芯片
在特性和性能功耗比上实现了业界领先
下面为大家介绍一下开发历程
以及它对 Mac 未来发展的意义
一切始于 iPhone
iPhone 所需的性能和能力
要在那么小的一个设备上实现
当时看几乎是不可能的
于是我们将重中之重放在了性能功耗比上
一代又一代 我们不断进行着科技突破
从而让我们能够改善性能和能耗效率
并开发出行业领先的高级功能
我们的团队已经带来了十代的产品
每一代的设计都更加复杂和丰富
性能不断得到改善
实际上 iPhone 中 CPU 的性能
已经提高了超过100倍
让 iPhone 的性能保持在业界榜首
团队遇到的另一个机遇则是 iPad
虽然 iPhone 的芯片能够驱动主流 iPad
我们还是想让 iPad 更进一步
一开始是因为 iPad 的视网膜显示屏
需要一个定制芯片
所以团队扩展了我们的架构
进而为 iPad 设计出了最为优化
以及最高性能的芯片
从 A5X 开始
我们打造了一系列
专为 iPad 设计的系统芯片
我们通过更大的图形处理器
和更宽的存储器子系统
将 iPhone 的图形性能提高了一倍
这使得 iPad 本身独具一格
最新推出的 iPad Pro 的图形性能
比第一代 iPad 快了一千倍
这样的变化只用了十年时间
这也是 iPad Pro
比大多数 PC 笔记本电脑
都要快的原因之一
这也预示着 将这一架构扩展至 Mac 当中
也会创造非凡效果
我们的另外一个重点领域是 Watch
我们扩展了系统芯片架构来优化性能
以满足设备独特的低能耗需求
我们为 Apple Watch
打造了完美适配的芯片
在我们系统芯片的帮助下
这些产品拥有独特的功能
且性能功耗比在业界遥遥领先
使得它们成为同类产品中的佼佼者
我们对系统芯片的应用非常广泛
事实上 把这三款产品
所使用的处理器加在一起
我们在短短十年间
便交付了二十亿个系统芯片
我们还设计并交付了数十亿其他芯片
这些芯片与系统芯片一道
让我们的产品卓尔不凡
而现在我们将这一专业技术
以及同样的专注有序的方法
应用在了 Mac 上
这一做法首先
能够将 Mac 的性能推上崭新的台阶
当谈及性能时
一个不得不提的话题就是能耗
因为当今所有的系统均受到能耗、散热
或者两者同时制约
（性能加能耗）
在当今的消费类产品体系中
台式电脑的性能最强大
但能耗也最高
笔记本电脑则牺牲性能以换取更少的能耗
以达到便携的目的
如大家所见 通常若想提高性能
能耗必然增大
若仔细看一下这个图表
会发现最理想的是
让产品落在左上这一区域
既要得到最高性能
又要最低能耗
而这就是我们对 Mac 的规划
基于我们多年
设计全球最节能芯片的经验
我们的计划是大幅提高 Mac 的性能
与此同时减少能耗
因此 大幅提升性能这一个理由
就足以让我们
把 Mac 换上 Apple 系统芯片 (SoC)
但这并不是全部
我们的可扩展架构包含多项定制技术
当这些技术与我们的软件整合在一起时
会为 Mac 带来更大的创新
在先进的电源管理系统帮助下
我们将最大化性能与电池续航时间
比之前更好、更强大
与同类产品相比
我们的安全隔区将实现最大的安全性
我们的高性能图形处理器
将为每一台 Mac 带来
更上一层楼的图形性能
使它们在专业应用方面更给力
且在游戏方面的表现更突出
芯片与神经网络引擎的结合
使得 Mac 的机器学习表现更优秀
同样我们还带来了很多其他的定制技术
比如视频显示与图形处理引擎
将 Mac 推上崭新的台阶
那么这些对 Mac 来说意味着什么呢？
首先 我们正在设计针对 Mac 产品线的
一系列系统芯片
其次 如同 iPhone、iPad 和 Watch 一样
我们也会将卓越的技术应用在 Mac 上
这会给 Mac 带来一系列独特的功能
以及无与伦比的性能表现
第三点 我们这种共同架构
遍布全部产品线
大大方便了开发者用优化后的软件
为整个 Apple 生态系统编写程序
最终 我们都知道 把我们的
系统芯片应用在 Mac 上
会有助于我们做出更为出色的产品
Mac 则会再次取得巨大飞跃
目前我们拥有的一个关键优势是
我们的芯片和软件的紧密集成
macOS 如何在
Apple 系统芯片上运行的详情
有请我的同事 Craig 来讲
谢谢 Johny
现在我们来看一下
我们在 macOS Big Sur 上
内置了哪些技术可以确保用户和开发者
都能无缝顺畅地
过渡到使用 Apple 芯片
这些最新的 Mac 系统妙不可言
用户肯定会希望自己最喜欢的 app
充分利用上我们定制芯片的强大性能
而实现这个效果的最好方式就是
使用原生 app
所以 我们在为 Big Sur
更新我们自己的 app 时
当然就把这些 app
都打造成了适配 Apple 芯片的原生 app
我在这里可以很高兴地说
我们所有的 Apple apps
包括对系统要求最高的专业应用
比如 Final Cut Pro 和 Logic Pro
现在作为原生 app 运行都非常顺畅
消费者在新系统上线的第一天
就可以用上这些原生 app
那我们是怎么做到的呢？
我们用了 Xcode
和我们所有开发者的做法如出一辙
开发者在为这种新芯片开发 app 时
需要用到的一切
都已内置到了新版 Xcode 中
开发者一开始只需打开自己的 app 项目
然后重新编译
通过这种方式
绝大多数开发者只需要花几天时间
就可以使自己的 app 在新系统上运行
为了开发出这些 app
我们创建了 Universal 2
这是一种新型 Universal
二进制程序代码
既可以在装有 Intel 芯片的 Mac 上运行
也能在装有 Apple 芯片的 Mac 上用
所以开发者可以使用
新 Mac 的原生性能运行自己的 app
同时，依然支持 基于 Intel 芯片的 Mac
对他们的所有用户都使用
同一套二进制代码
在那些最大的 Mac 开发者中
有些已经开始付诸行动了
Microsoft 在努力优化
Mac 版 Office 软件
而且我们一直在与 Adobe 合作
优化其旗舰产品 Creative Cloud
创意应用软件
而且他们的很多 app
已经可以非常顺畅地运行了
那我们来看一下 macOS
在 Apple 芯片支持下的运行情况吧
我们现在看到的是大家熟知和钟爱的桌面
我现在打开“关于本机”
大家现在看到的是 我们正在
Apple Development Platform 上运行
开发这个系统的目的是
为了支持早期开发
它用的是 A12Z 处理器
也是目前 iPad Pro 使用的芯片
现在我要和大家坦白一件事
这不是大家第一次看见 macOS
在这套系统运行了
其实这台 Mac 就是之前我和 Beth
用来演示 Big Sur
所有新功能时的那台 Mac
和大家之前看到的一样
我们把所有的 Apple app 都更新了
而这些 app 都运行得非常顺畅
当然 我们在使用 Mac 时
很多时候用的是第三方 app
我们一直在和 Microsoft 合作
Microsoft 的 Office 软件
已经在新 Mac 上顺畅运行了
让我们来看一看 Word
运行非常完美
上下滚动非常流畅
所有操作的响应都是那么流畅
接下来 让我们看看 Excel
如你所料
复杂的表格和像这张地图一样的元素
数据更新都是瞬间完成的
然后再来看一下 PowerPoint
它用 Metal 来做渲染 效果非常好
例如 大家看看我能在 3D 模式下
看到这页幻灯片的所有图层
动画效果流畅至极
我们还与 Adobe 公司紧密合作
从而让我们的新款 Mac
可以运行 Creative Cloud 创意应用软件
这是在 Apple 芯片上
直接运行的 Lightroom
浏览大型 DNG 图片库时速度超快
这里 Lightroom 所有的编辑控件
都是可用的
我们来对这张图片做一下调整
这样好看多了
我们只需要一步操作
就能批量编辑所有图片
看起来很不错
接下来我要展示的这个 app
大家想必都想看看
那就是 Photoshop
这是摄影师 Stephen Wilkes
用 Photoshop 做的文件 大小是 5GB
里面包含了很多个图层
处理起来任务量相当繁重
那么我们在这里再添加一只鸟
这个程度的社交距离让人不太舒服
不过我们还是继续吧
我们来看看
图片缩放时的动画效果有多么流畅
真是太美了
最后 我们再来看
我们最复杂精妙的 app 之一
Final Cut Pro
这是它第一次在 Apple 芯片上运行
我们来放一段 4K 视频
可以看到 视频播放非常流畅
所有的 filter 都在这里
可以实时应用到视频上
我们来试一下色彩校正
我还可以添加动画式字幕和镜头眩光
（KING COUNTY
DOWNHILL）
这都可以在播放期间实时进行
Final Cut 还可以利用
Apple 神经网络引擎的独特功能
对视频 进行分析和智能裁剪
让镜头时刻对准最重要的动作
但这并非全部
Final Cut 能够充分利用
该系统的多核架构
在一个 A12Z 处理器上可以同时播放
不止一、两个 而是三个视频流
而且都采用全分辨率的 4K ProRes 格式
全部运行在 A12Z 芯片上
这太惊人了
现在我们对 Apple 芯片上的
Universal app 有了初步了解
我们很高兴看到原生 app 上有这么多
超棒的功能
如果利用芯片的
各种强大功能构建这些 app
这些 app 还能变得更加出色
例如它出色的 CPU 和图形性能
它的统一内存架构和神经网络引擎
能让高级机器学习任务增速
对于已经针对其他 Apple 平台
优化过 app 的开发者而言
过渡成 Apple 芯片也很有好处
这个遍及我们产品的共享架构
代表着他们的代码
绝对能在新款 Mac 上正常运行
而且还不止于此
我们正在做一些很重要的事
能让我们的用户实现无缝过渡
虽然我们期待绝大多数开发者
都能马上开始开发原生 app
我们力图确保用户们能够在第一天
就顺利运行所有 app
哪怕其中有些 app 还没有更新
我们之前也经历过这样的事情
当初我们从 PowerPC
过渡为 Intel 处理器
过渡中最重要的部分就是 Rosetta
这个技术让 PowerPC 的 app 在
基于 Intel 的 Mac 上运行成为可能
macOS Big Sur 内包括一个
新版本的 Rosetta 也就是 Rosetta 2
Rosetta 2 能自动转译现有的 Mac app
让它们得以在采用 Apple 芯片的
新款 Mac 上运行
这次的 Rosetta 比以往更迅捷
更强大 兼容性也更高
它会在 app 安装时对其进行转译
这样它们便可以立刻启动
并且立即作出反应
Rosetta 2 还能在有需要的时候
转译运行中的代码
比如对采用准时制 JavaScript 编译器的
浏览器或是 Java 代码进行转译
无论多么复杂的专业应用及其插件
它都能够处理
Rosetta 2 对用户透明
其性能表现也十分出色
我们还会把新的虚拟化技术
引入 macOS Big Sur
如果开发者想运行 Linux 等其他环境
或是 Docker 之类的工具 这都没有问题
把所有这些技术聚合到一起
Universal、Rosetta、虚拟化技术
你将会得到一个能够运行
各种各样 app 的系统
下面请 Andreas Wendker 来讲一讲
如何将这几种技术聚合到一起
谢了 Craig
我们来看一看
在 Rosetta 下运行的几个现有的 app
Rosetta 当然能够和
你日常使用的各种 app 良好协作
但作为我们的第一个演示版本
我想展示一些更有挑战性的内容
这是 Maya
一款功能强大的动画与建模软件
在 Apple 芯片上运行良好
我这里已经打开了一个模型
它由超过六百万个多边形组成
可以看到 我可以在这个场景里灵活移动
我们把 texture 和 shader 也加进去
让它变得更有挑战性一点
一切依然无比流畅
Rosetta 非常好用 性能表现也非同凡响
但 Rosetta 并非只服务于 app
它在游戏上的效果也非常出色
我甚至可以用游戏手柄来操作
这是《Shadow of the Tomb Raider》
一款使用我们 Metal APIs 的
高端 AAA 游戏
我是直接从 Mac App Store 下载的
完全没有修改过
而且非常棒
（SWAN DIVE）
让我跳入水中
这里可以看到一些光照效果
在我沿着这条路往前走时
大家可以看到这款游戏响应及时
运行流畅
最棒的是 作为一款经过转译的 app
和一款通过模拟器运行的游戏
它可以在 1080p 下运行
这些新款 Mac 运行速度真是快
这里可以看到更多的光照效果
Rosetta 对现有游戏的影响
实在令人感到震撼
正如 Craig 之前所说
很多用户都需要用到其他环境下的 app
那么我现在在 Parallel Desktop 里
打开一个 Linux 虚拟机
这里可以看到针对 Linux 设计的
图形用户界面
当然 很多开发者喜欢用 Linux
来当主机服务器
那么我就通过命令行来实现这一点
开启 Apache Web Server
现在我可以打开 Safari 浏览器
浏览我刚刚在 Linux 虚拟机里
所启动的服务器的网站
就是这个
我想再给大家看一种可以
在新款 Mac 上运行的 app
我们还没有跟大家谈到过它
那就是 iPhone 和 iPad 上的 app
鉴于它们基于同款 Apple 芯片构建
与新款 Mac 的芯片一样
它们也可以完全不经修改
就在新款 Mac 上运行
下面我就来展示几款这样的 app
这是我很喜欢的一款游戏
《纪念碑谷 2》
在新款 Mac 上玩起来很有意思
如果我想补一下吉他课的进度
我可以使用 Fender Play
或者劳累了一天之后 我想稍微放松一下
那么我可以打开 Calm
至此 我向大家简单介绍了
Rosetta、虚拟化
以及对 iPhone 和 iPad app 的支持
给予用户无与伦比的多功能性
还有通过在Apple 芯片上运行的 macOS
来运行各种 app 和其他环境
Craig 把时间交还给你
谢谢你 Andreas
如你所见
采用 Apple 芯片的 Mac
能直接运行 iPhone 和 iPad app
从第一天开始 用户便可以
从 Mac App Store 下载这些 app
大多数 app 无需开发者对其进行改动
便可以直接运行
在我们的努力之下
用户在新款 Mac 上所能使用的 app
覆盖范围之广
堪称前所未有
我们把所有这些技术汇聚起来
完成这个令人惊喜的转换
绝大多数的 Mac app
只需短短几天
就可以被重新编译成 Universal app
好让用户能够享受到速度超快的原生 app
通过 Rosetta 2 来运行现有的 Mac app
有了我们的虚拟化技术
把如 Linux 这样的其他环境
放到 Mac 运行上变得前所未有的简单
Mac 用户有史以来第一次可以
直接运行 iOS 和 iPadOS app
进入到全世界最生机勃勃的
app 生态系统
我知道我们的 Mac 开发者
迫切想在这个新平台上开始工作
为了让他们立刻开始
我们将开展一个 Quick Start 计划
这个 Quick Start 计划的重点
是让开发者把他们的 app
变成 Universal
并充分利用 Apple 芯片的所有功能
开发者们将可以
从 developer.apple.com 的论坛上
获得说明文档和示例代码
优先开发者技术支持 (DTS) 事件
并能接触世界各地的实验室
该计划还包括新的
Developer Transition Kit (DTK) 硬件
这样在我们的量产系统面市之前
各位开发者就可以着手开始自己的工作了
DTK 硬件采用了 Mac mini 的外型
不过里面装的是一颗 A12Z 系统芯片
它拥有台式机的规格 包括 16G 内存
一块 512G 的 固态硬盘
以及附带的 Mac I/O 端口
最重要的是 它还包括
macOS Big Sur 开发者 beta 版
和 Xcode 工具
各位开发者今天即可申请参加这项计划
就在 developer.apple.com
我们本周将开始发货
这样你们就可以着手工作了
macOS Big Sur 就是这样铺平道路
让大家可以顺利过渡到 Apple 芯片
今年 我们将把 Mac 带到
前所未有的新高度
这对开发者来说是不可思议的机会
我迫不及待地想要欣赏
你们创造出来的作品
也迫不及待地想要与你们再次亲身相聚
下面，回到 Tim
谢谢 Craig 谢谢 Johny
对于 Mac 而言
这绝对是具有历史意义的一天
一直以来 我们对 Mac 的愿景都是
拥抱突破性创新
勇于做出大胆改变
每当我们做到这一点
Mac 就会变得更强、更有能力
今天 我对于 Mac 的未来
怀有前所未有的坚定信心
那么这个过渡的时间表是怎样的呢？
对于开发者群体
从这周开始 我们会在本届大会上
向各位传达有价值的信息
同时开启 Quick Start 计划的申请程序
而对于消费者群体
第一款采用 Apple 芯片的 Mac
预期将在今年年底面市
我们预计这个过渡会花费大约两年时间
我们计划在未来几年里继续支持并发布
macOS 的新版
用来支持基于 Intel 芯片的 Mac
实际上 我们正在酝酿一些新的
基于 Intel 芯片的 Mac
我们对此十分期待
对于 Mac 和 Apple 而言
这真是一次巨大的飞跃
Apple 芯片将带来杰出的技术
业界领先的性能表现
以及触达我们全线产品的通用架构
今天的发布会满是惊喜
如你所见 我们从未停止过创新的脚步
我们通过一些全新的方式
推动所有平台向前发展
今天我们要发布的 OS
将作为开发者 beta 版上线
而且每个 OS 都将有一个公开 beta 版
包括首次采取这种做法的 watchOS
自下个月开始推出
今年秋天 各位消费者即可
用上这些出色的软件
希望大家喜欢这场特别的
Keynote 主题演讲
也希望大家已经做好准备
迎接未来精彩纷呈的一周
100 多场工程设计讲座
和 Apple 工程师的一对一咨询
和其他多项可参与的内容
我们迫不及待地想要
与你们所有人开展合作
亲眼看着你们打造出
你们人生中最满意的杰作
在 Apple 我们的力量一直来源于
全球群体的多样性
因为我们真心相信 只要我们团结协作
就一定能让世界变得更加美好
感谢各位观看本次演讲
今天的信息量已经如此之大
而这才只是刚刚开始
后面还有整整一周等待着我们
请尽情享受这届 WWDC 全球开发者大会吧
（视频制作期间的健康与安全）
（每天进行健康筛查并测量体温）
（保持了适当的社交距离
并积极对此进行监督）
（所提供的口罩全体人员均有佩戴）
（镜头前的讲演者除外）
（视频制作期间 拍摄区域内）
（仅有拍摄团队和讲演者本人在场）
（若讲演者不止一人）
（彼此之间进行了适当隔离）
（视频制作地点均经过定期全面消毒）
（我们采取了一切预防措施）
（以保证演讲者和拍摄团队的安全）
（我们遵守了圣克拉拉县
提供的一切指导方针）
（也采取了额外的健康与安全措施）
（希望大家喜欢我们的节目
也希望大家无论在哪里都一切安好）
（2020 全球开发者大会
库比蒂诺市 Apple Park）