大家好，欢迎收看全新的系列节目
《烘焙大赛:专业人士》
第一组预赛就要开始了。
我都等不及了。希望我们的前六支队伍全力以赴，
因为在两次测试挑战之后，
有人要回家了。
要回家了吗?别担心，利亚姆，这次不会是你了。
你现在有新角色要扮演了。
这是不是意味着我能进入决赛了?
是的，利亚姆，绝对的!
哦,很酷。因为上次我被抢了。
哦，我知道。
12组才华横溢的糕点师
即将参加的是最壮观的
最专业的烘焙大赛
感觉很神奇，不是吗?可怕的!
每周，他们都要制作数百个精美的蛋糕
糕点，然后是建筑
令人难以置信的高耸展品完全建成
精心雕刻的糖和巧克力。
这是千载难逢的机会。
希望我们能走得更远。
是吗?是吗?
他们创造的一切都将受到评判
由两位世界上最受尊敬的糕点师Benoit Blin…
我要失去那个孩子咬你牙齿的乐趣了。
. .还有珍爱·芬登。
这太耸人听闻了。
我要跳恰恰恰恰。
哦，真漂亮。
走，走，走，走，走。
无处可逃。糕点是一门艺术。
前卫吗?
他们把任何错误放在盘子里，
我马上就能发现。
在每个紧张的一周结束时，一个团队…
哦,哔哔声!. .会被送回家。
我为他们感到害怕。
但我们的12支队伍中哪一支能保持冷静?
够强烈吗?谁会把自己推到最远?
别哭了。当他们为加冕冠军而战时…
你认为它会坚持下去吗?
我对你有信心。他们笑了
哔哔声。
. .《烘焙大赛:专业人士》
呻吟
在接下来的两天里
我们的前六组专业糕点师
将面临两大挑战……
祝你好运。
你准备好了吗?
. .之后将对他们进行排名，
谁最后到，谁就得离开。
我知道他们会说"开始"
我们不需要，跑掉。我们只需要把食谱拿出来，
喜欢……是的。. .我想讨论一下。
早上好，厨师们，欢迎来到《专业烘焙大赛》。
根据评委的说法，
是英国最激烈的糕点大赛
今天我们从微型经典开始，
两种标准糕点的大批量测试。
法官们告诉我，如果你不能兑现承诺，
他们会非常失望的。
不是生气，只是失望。
好吧，珍惜会生气的，但那只是珍惜。
评委们，能告诉我们你们选出了哪支队伍吗?
我选了水果馅饼。
你可以用任何你喜欢的水果，
你的24个蛋挞必须是美味的，而且做得很好。
伯努瓦，你能告诉我们你选了什么吗?
是的，汤姆，我选了一个……法语发音:对话。
你是说“谈话”吗?不，不，我是说谈话。
它在英语中是什么意思?
英语发音:会话。
嗯，那真是太棒了……法语发音:对话。
这是一种法式小馅饼，由酥皮组成，
奶油，果酱，最后淋上皇家糖霜。
我需要每队24人。
大厨们，你们有三个半小时的时间，现在开始计时。
哦,哔哔声!
我们开始吧。
至关重要的是，团队首先要做好这一点
挑战。珍惜和我的关系随着时间的流逝而变得紧密。
我们想知道这些专业人士是如何
可以用自己推吗
时间管理，提供令人难以置信的味道
在大量的微缩模型中完美的呈现。
我想在水果馅饼上看到的是漂亮的天鹅绒酥皮
光滑的充气法式奶油。
水果必须精美地呈现。
我们希望团队能够自由发挥他们的想象力。
早上好，玛塔，早上好，朱莉。
早....早上好,厨师。
你做这件事就好像你想快点做完一样。
那么我们现在准备什么呢?
我在准备做水果挞的酱汁。
脑袋往下……?
脑袋sucree。脑袋sucree。我的法语不太好——我向你道歉。
不，没关系。在英语中，你可以说sweet pastry。
很好，这样更快。
拉夫堡邦邦糕点店的朱莉和玛尔塔
他们是在餐饮学院认识的，朱莉是玛尔塔的导师。
巴西出生的玛尔塔正在混合一种经典的英国大黄和蛋奶冻
草莓,
被耗时的酸奶慕斯包围着。
我需要把蛋挞烤好，这样我才能开始组装。
什么都不会耽误的，玛尔塔。
什么都不会耽搁!我们让他们继续干好吗?
你不想试一试，是吗?
哦，不，不，不!我要试试，我要试试。
伯努瓦:现在是三人组了!
不，波浪太多了。谢谢你！
走了。
这就是我输掉另一届烘焙大赛的原因吗?
他们笑了
#进入最佳状态
男孩，你得走了…＃
丽贝卡和米迦勒的水果馅饼
灵感来自于他们对一首歌的热爱。再喝一两杯。
我们喜欢喝一杯果汁朗姆酒放松一下。
如果你想喝点酒，我们这张桌子是不错的选择。
#抱紧我，不要放手…＃
迈克尔和丽贝卡的天赋
帮助了卡迪夫的圣大卫医院
成为全市唯一的五星级酒店。
他们的椰林朗姆酒果馅饼有椰子和朗姆酒慕斯，
酸橙鱼子酱和一小瓶朗姆酒焦糖糖浆。
卡迪夫最好的糕点师，对吗?
脑袋有点大，不过，继续吧。如果是你说的，不是我们…
嗯，我就是这么听说的。坊间传言……我喜欢你的声音，丽贝卡。
她是一个山谷女孩。我来自朗达谷的托尼潘迪。
Tonypandy吗?Tonypandy。听起来你应该把这个放进蛋挞里。
你从哪里来，迈克尔?
我来自一个叫Bargoed的小镇，那是…Bargoed吗?
是的。听起来不像是应该放在甜点里。
绝对不是，相信我。
对于Hideko和Theo的水果馅饼，
灵感来自比卡迪夫的一家夜总会更遥远的地方。
对不起,爱。
Hideko经营着自己的定制糕点公司SweetArt Lab，
西奥帮助她将不可思议的创作变为现实。
她设计了一个彩虹水果馅饼
其中还包括另一种日本食材
Shiso。这是一种日本的绿色草本植物。
它不像罗勒，也不像薄荷……它介于两者之间。
你知道我在家里种大麻吗?
我把它放在我的窗边，真是太棒了。
我们就着米饭吃，不是吗?
是的,完全正确!
你不抽，对吧?
不。
为了填满他们的水果馅饼，Chris和BJ做了更大的尝试。
我们用沙棘做奶油蛋糕。
这是一种生长在海边的浆果。
它非常锋利。它几乎像果子露。
通常情况下，它是有毒的，但一旦煮熟，
它有一种非常棒的味道。
没有一点危险的生活是什么?
看看还能找到什么，然后我们就可以回去了。是的。
BJ和Chris经常寻找食材
带回到备受好评的厨房
在坦布里奇韦尔斯的沃伦餐厅。
贝尔·格里尔斯是我最崇拜的人之一。
我爱他。他不会看这个的。
我也不在乎
他们的水果蛋挞以芒果为特色，
椰子蛋白霜和沙棘凝胶。
它们潜在的有毒成分已经有了致命的
对法式奶油的影响。
这很快就分裂了。
我想泥已经和奶油分开了。
感觉正好。我感觉出奇的平静
但我相信这种情况会改变的。
沃伦河的男孩们并不是唯一一支开始探索的队伍
第一次挑战有多难。
一个小时。快一个小时了，Hideko。
现在得用力了。
是的。茱莉亚，蛋挞已经在烤箱里了。
他们正要进去。
烘蛋挞饼，
剩下的每一分钟都需要仔细安排。
他们需要足够的时间让箱子冷却，然后才能装进去……
这事得快点了。
. .而且它们的馅料需要尽早凝固……
做我的酸奶慕斯。
. .留出足够的时间装饰。
我们还没到那一步。我想我们快没时间了。
如果我开始跑来跑去哭，那就是信号了。
这里越来越暖和了，不是吗?
时间可能是达瑞尔和巴拉特最不担心的事情。
我们有了德国甜酱。
它是无蛋的。这是一种很棒的糕点。
你们通常不喜欢在食谱中使用鸡蛋吗?
我对鸡蛋过敏。
啊!你对鸡蛋过敏?
是的，我是。你负责品酒吗?
我负责品酒。啊，好了。
Darryl和他的家人住在康沃尔，
但每天通勤去伯明翰
在那里，他和巴拉特在名胜世界制作高端甜点。
他们的蛋挞会有香草奶油蛋糕和白蛋糕
巧克力芒果慕斯，
这两种达里尔都没尝过
错误发生了，我最后住进了医院。
医生确实说过"放弃吧，你可能会害死自己"
我确实走开了，想了一会儿。
. .然后决定继续
因为这是我喜欢做的事。
山姆和伊曼纽尔还面临着一个死敌……
我们决定走一条完全不同的路，
重新思考我们呈现它的方式。
. .。
我们要做芒果和激情慕斯。
然后我要做一个草莓酸橙果冻放在中间。
冻好后，把它们切出来，
把它们浸在百香果可可脂里。
前决赛选手，
山姆和他的老板伊曼纽尔，
伦敦五星级希尔顿公园巷酒店的首席糕点师。
除了三层慕斯，他们还制作了六种水果，
草莓巧克力羽毛和金箔做竖形蛋挞。
我们试着把你通常能找到的所有味道都放进去，但是
把它们改造成相当现代的东西。
感觉有点压力，但仍然很自信。
大厨们，你们已经完成一半了。
哔哔声!我们在后面。
如果制作24个完美无瑕的水果蛋挞还不够苛刻的话……
把它们冻起来……两队还要完成另一个甜点——
Benoit的……
我记得，当我还小的时候，走进那些面包店
爱上了那些美丽的金色圆挞。
传统上，谈话中有一个酥皮饼盒
里面有覆盆子果酱、杏仁奶油或香槟酒，
上面撒上酥皮，
皇家糖霜和酥皮钻石装饰。
如果哪支队伍有足够的勇气加入他们自己的创意，
它会让我小时候喜欢的糕点更加美味。
克里斯。即使他们已经毁了他们的行程…
我估计沙棘还要多一点。
对，放进去。
. .Chris和BJ现在可能会毁了Benoit童年的梦想。
现代的对话……
现代对话?!
. .是用甜酥皮而不是酥皮做的。
丧钟敲响
我们用的是粗糙的酥皮基底
然后我们在上面撒上甜面酱。为什么?
因为我们做酥皮的时候遇到了很多麻烦
没有按照我们想要的方式上升。
冲击。
嘿，让我们学习和生活。
我希望如此。或者活到老学到老。是啊!
学习然后离开?
学习后离开。
练习重现这一经典并不适合西奥和英子
艺术的一面。
我试了一个快的。祝你好运——一切顺利。
第二个坍塌了!
真是一场灾难!
煮，煮，煮，煮。
你想尝尝这个吗?
而且已经在对付达里尔的鸡蛋过敏了…
里面有香草吗?它还需要更多吗?
它需要更多的香草，是的……巴拉特现在面临着另一个障碍。
你觉得和别人聊天怎么样?
你现在做得很好。这是一个伟大的…法语发音:对话。
我以前没做过。这是一件好事吗?不是为了比赛，不是。
我是说，这基本上就是贝克维尔馅饼，不是吗?
这是一个奇特的名字…是的，我想是的。
这就是当Benoit谈论这件事时我的感受。
芒果慕斯冻好了。
还有一个令人担忧的雄心勃勃的水果馅饼……
我做了一个aga果冻。
阿迦设定得很快，所以这样的比赛很有意义。
. .山姆和伊曼纽尔找到了一种方式来进行对话。”
简单漂亮的馅料有点复杂。
在果酱里，我们加了一点菖蒲……
哦……这是一种柑橘。
我是伴随着这种酸橙长大的。这是一个很小很小的酸橙。
味道很浓。
希望它不会取代覆盆子，这是有风险的。
即使团队对他们的谈话内容都很满意……
这是很多法国奶酪。
我们做一半吧。是吗?是的。
. .在第一个挑战中多任务处理
会变得更加困难。
你的慕斯冻坏了。甜蜜的!
除了确保他们所有的水果挞元素都在轨道上…
越快进入爆炸，效果越好。
我要试着把它切下来，如果太软了，
这将是一场噩梦。
. .对话必须充实和建立起来……
#哦，你得搬家了…＃
. .还有足够的时间烤好。
我们能做到的，宝贝。我们可以把这段时间追回来。
这里有一个!
一个heure !
我甚至不知道那是否…你是这么说的吗?
可能不是这个意思。
意思可能是“你把东西落在餐具柜上了。”
我们有一个小时的时间把所有事情做完。
肯定会很紧。
现在出了很多汗。
好了。
她用葡萄牙语数数
对话的结局是我最担心的，
确保它们看起来干净整洁。
太小了。它们必须在接下来的15分钟内放进烤箱。
我们得把这些放进烤箱。
我们还剩多久?
46分钟。
我的眼镜上全是香槟酒。
我不喜欢谈话。
你保持的越简单，你需要的就越完美。
只是用皇家糖衣覆盖对话。
煮25分钟，所以…
他们得在六分钟内进去。
我觉得你野心太大了。好的。
然后，伊曼纽尔，把非常薄的酥皮放在上面。
这会在糖霜烹饪时产生裂缝。
帮我一下。我们得结束这一切。
43分钟。否则，它出不来。
沸腾了，伙计，沸腾了。对不起，对不起，对不起。
把它放在上面，防止染色过多。
否则，就会很黑。
伯努瓦希望在上面放些糕点，
但我们只是在上面涂上黄油。
一定快到了。
当Chris和BJ开始弥补时间的时候…
是的。
. .Hideko和Theo开始挣扎……
半小时……他们并不孤单。
哔哔声!
慕斯比我们想要的稍微厚一点。
现在有点汗流浃背。
Hideko，现在就放，否则他们不会…是的。
这些要放进烤箱了。
对，对，对。按钮的哔哔声
好吧，芭芭丝，接下来是什么?
水果馅饼。
一，二，三。
搅拌机开始震动
釉。我们要加一点红色。来吧!
萨姆的摩丝现在需要手工定型了。
我们需要调整。修剪指挥棒。
. .这需要时间。
有点乱。
我在做酸橙鱼子酱来配水果馅饼。
酸橙汁，糖，琼脂的混合物。
把它放进冷油里。
当我还是个孩子的时候，我总是喝五活果汁。
这就是它让我想起的。
可以说，你只剩下小酸橙球了。
这让我想起了格罗巴格。
回到爆炸现场。
他重塑了他的摩丝……
哦,哔哔声!
. .但现在山姆把它们放在托盘上，托盘太大了，放不回去
爆炸冷却器。有什么问题，托盘吗?
我变得非常非常紧张。
18分钟。持续推动。是的。
我汗流浃背。
他们还好吗?
那么这个蛋挞还需要做什么呢?构建!
我给它上了一层橙色的釉，
这让它更有一点柑橘的味道。
我们还有多少时间?
大厨们，你们有15分钟。
我们在鲍比球上。是的。
继续，汤米，过来。
他们看起来有点邋遢。
我要做35根羽毛。
超级好。
我在给沙棘糕点奶油倒汁。
那是六分钟。
我们会准时到达的。
可可脂很好切。
当你蘸着冷冻的东西时，巧克力会立即反应。
我们还有多少分钟?
大厨们，你们还有五分钟。
你喜欢朗姆酒吗?＃
哦,他妈的!他们是不是很热?
我想继续我的谈话。
其中一些刚刚爆发。
他们看起来有点粗糙。
混合淹没了语音
这是科米特生孩子时的样子。
冗长的。
我不在乎，只要我们把他们救出来就行。
一些朗姆酒从移液管里漏出来了。百香果。
大厨们，你们还有一分钟就要开始迷你经典了
必须上桌。
现在每一秒都很重要。
哦，别这样，别这样。我们还有时间，不是吗?
是的。别涂太多金色的，伙计。
哦，哔哔哔的东西，伙计。
来吧，你这个小混蛋。
她很重要
好了，厨师们，时间到了。
请离你的蛋挞远点。
时间过得比你想象的要快得多。
最好的是……我不需要尿尿。
不，我也不太想尿尿。
这两支球队现在将面临伯努瓦和珍爱的审判
这是第一次。
这太可怕了，不是吗?
哔哔声!
希尔顿公园巷，请到审判桌来。
它们看起来和我记忆中的很接近。
这是一个漂亮的，完整的挞。
四季橘…他吹覆盆子
我想要覆盆子酱。
我们试试水果馅饼吧。它们看起来很性感。
你还在上面撒了一点金粉。
它会提升整件事。
干得好，大厨。谢谢你！
调味方面，我放了很多酸，
没有什么真正有趣的东西出来。
这里太沉了，琼脂太多了。
非常感谢。谢谢你！
谈话，就结尾而言，
因为你没有在上面放任何糕点，我们看到了杏仁奶油。
好的部分是杏仁奶油，很明显，烤得很好。
然而，执行力很差。
水果馅饼怎么样?
你的釉很漂亮，很光滑。
我们有草莓，菠萝，芒果，
但它不会去任何特别的地方。
有点平。好的。
它让我兴奋吗?不是真的。
这酥皮摸起来很厚，不容易碎。
但你把水果挞提升到了另一个层次。
哦!
我对酸奶慕斯不感兴趣。它尝起来像酸奶。
再放一点大黄，但要放得很轻。
所以我认为这不是水果挞，我认为这是酸奶挞。
这次谈话，是王室的锦上添花
看起来不太吸引人，所以…他吹覆盆子
我不吃糕点。如你所见，这是生的
今晚会让我肚子疼的。
我的心碎了……
. .因为我们刚才在说琉璃和琉璃。
但是当我看到水果的时候，它太干了。
你完全失去了控制。是的。
这就是我要找的十字形图案。
但很明显，我们有一些自负。
谈话不一定要夸夸其谈。
啊!它看起来是满的——这很重要!
上面的糖霜有点少了。
我失去了那孩子咬你牙齿的乐趣。
还有烘焙，虽然不完美，但很好吃。
我非常高兴与愉快!
笑声
看看你的水果馅饼，
我需要墨镜才能看到你的鱼子酱。
我不能忍受这么多颜色的样子。
他猛地呼了一口气
我该怎么处理这个瓶子?
过了头。这是椰子朗姆酒焦糖。
我不确定这是好是坏。
我喜欢它。
我说了，我说了，我喜欢!
我喜欢菠萝，所以你是我的最爱。
好的。
我不喜欢……
. .我喜欢!
太好吃了，我的天啊。
现在你的膝盖变软了。我得到…!
好吧，我告诉你，鱼子酱真的非常非常酸，
它和各种元素都融合得很好。
还有你洒在上面的，太棒了。
谢谢，非常感谢。
这很好。哦,是的。
我没想到会这样。这是一半一半。
我真没想到会这样。
沃伦，请过来。
这就像一场婚礼，不是吗?
我们有24个吗?你没有。你有18个。
哦，他们只做了18件!
我不认为你特别着急，
或者你表现得不像。是的。
你只是站在那里无所事事。
首先，肠衣是生的。我不能吃那个。
奶油很无趣，很无趣，我不喜欢。
对不起，我不能吃。
大多数人都说过，
不过沙棘的味道是我喜欢的。
就谈话而言，它已经爆发了。
是的。但是,是的…是烤好的吗?是的。
不!它不是。
杏仁奶油在哪里?它烤得不对。
我有点失望。
如果我是一个专业厨师，你把这个带到比赛中，
我会很尴尬的。
哇……
什么也说不出来。我们被毁了。
也许我们有点太放松了。
有点破坏灵魂，但不会破坏气氛。
明天的第二项挑战规模巨大，以至于各队
有黄金时间准备需要的元素吗
一夜之间设置。
到目前为止，谁印象深刻?我来自威尔士的同事们
在圣大卫酒店。
他们准备，排练，
所以他们没有低估竞争。
谁有麻烦了?
甜馅饼俱乐部。它的野心太大了。
名胜世界…?
我觉得他这么做很保险。
没有什么令人兴奋的。
但你还有，沃伦团队。
如果你是来参加比赛的，你必须做好心理准备。
少一点谈话，多一点行动。
在我们的六支队伍参加之前还有一个挑战
不得不退出竞争。
欢迎回来，大厨们。我们都希望你们都休息好了
为今天的表演挑战赛做准备
现在，这是关于一个普通的甜点
并把它变成一些非凡的东西。
今天，评委们希望你们喜欢自己
来改造黑森林蛋糕
评委们，你们在找什么?
传统上，这道甜点的特色是巧克力，
奶油和樱桃白兰地，叫樱桃酒。
我想要那些味道。我也想在你的展品中感受大自然。
基本上，伯努瓦希望你在蛋糕里放足够的樱桃酒
他产生幻觉，以为自己真的在森林里。
做大点，不然你就得回家。
大厨们，你们还有四个小时
来完成今天的Showpiece挑战。
你的时间从现在开始。
的焦点。我们开始吧。
果冻，海绵，香蒂伊。
当我还是个孩子的时候，我们经常
黑森林是我们的生日礼物。
是莎拉·李冻住了。
它得解冻两天左右
在你真正熬过去之前。
很复古。
向这个日耳曼经典致敬需要
足够24人享用的令人垂涎的甜点
还有一个令人瞠目结舌的可食用雕塑。
我在找一件艺术品，
炫耀各种各样的技术。
大量的创新和表演技巧。
质地和味道很重要。
每个组成部分之间都必须保持良好的平衡。
如果味道达不到我的标准，我是不会接受的。
我去过黑森林的时候，
它是美丽的。
这就是我们的灵感来源。
朱莉会专注于那棵树，
我来做开胃菜
由蛋白霜慕斯，樱桃果盘，松糕，
还有巧克力黑貂饼干底座，这是玛尔塔的主菜分享甜点
会坐在朱莉精致的糖树下
模具是有弹性的PVC，周围有很多透明胶带。
蓝彼得，吃你的心吧!
我们把地产附在了餐厅上，
我自己也喜欢在森林里度过时光。
对于热爱大自然的Chris和BJ来说，
这一挑战似乎提供了一个完美的救赎机会。
比贾尼，你在搞什么鬼?呃,我…擦一根棍子?
我的斧柄已经做了一半了。
我们要让藤蔓沿着斧头向下延伸
几乎就像它在回收……杂草丛生。杂草丛生。
我有点糊涂了。那么你的展示品是什么?只是斧头吗?
那将是藤蔓缠绕的斧头
往下走到大理石上。
BJ的巧克力斧头会被
单独的樱桃形甜点
这是他们拯救自己的最后一搏。
这就够特别了吗?
如果结果和我们想象的一样，
我觉得它会让人印象深刻。
你通常不会用斧头砍樱桃，对吧?
不。我不知道，我从来没做过。
我们都是关于森林砍伐的!
自从我们在一起…＃
迈克尔和丽贝卡正在森林深处冒险。
我们走到森林的地面上，
有点怪异，但也很漂亮。
我要把它刮下来，像树根一样。
我们有巧克力土，巧克力蘑菇。
我们做过一次样板。有一次，在凌晨一点。
吃披萨的时候。非常迷人。
在迈克尔扭曲的巧克力树枝下，
他们的森林地面将点缀着樱桃形状的甜点
特色一套插入樱桃巴伐利亚酒和酸樱桃凝胶。
确保结构稳定，能承受
这是最重要的部分。
没人希望它倒下!
事实证明，野心过大导致了伊曼纽尔和萨姆的失败
在第一个挑战中——一个他们似乎没有学到的教训。
因为有这么多的组成部分，我们真的必须全力以赴。
我们在做一个布谷鸟钟。
这些会变成一个分支。
那边那些小东西，会变成鸟的。
他们的布谷鸟钟将安放在巧克力树的树枝上。
在它的下面会放上香蒂伊酱，
樱桃果冻和巧克力软糖海绵蛋糕。
让事情更复杂的是，
他们的目标是让巧克力布谷鸟唱歌。
这是一个小的机制
要重现鸟叫的声音。
如果不成功，就由萨姆来唱歌，
因为他的歌声比我的好。
希望避免在比赛中过早出局
把这部分刮干净，让边缘光滑。
. .Darryl和Bharat正在避免任何传统的联系
和黑森林一起。
我们会得到一个倾斜的长方形。
在它上面，我们有一个圆
这也是一个角度。
非常抽象的作品，有点不同。
他们大胆的几何塔将提供
背景是三个分享主菜甜点
特色是达里尔的无蛋巧克力慕斯。
最重要的是一定要搅拌
否则你会做出颗粒状的慕斯。
希望它能让他们惊叹。
昨天，我们以为我们会让他们大吃一惊……
. .显然没有!
如果Darryl的抽象设计感觉像是
一晚上喝樱桃酒……
老实说，这是相当高的风险!
. .Hideko的声音听起来像是她失去理智了。
这是孩子们非常喜欢的玩具。
好的。在哪里，黑森林吗?
在这个世界上。在这个世界上。
两组可食用的大理石将从糖的工作滑梯上滑下来
两者结合起来，
将经典的黑森林风味融合在一起
先咬一口，再咬一口。
我们不应该同时吸收两个弹珠。
啊，如果你有一个大嘴巴，这是可能的。
你会像仓鼠一样…!
不是我说的，是你说的。
还剩三小时找个地方
在下一轮比赛中。
请小心。
我要开始做慕斯，然后把它冻起来。
选择大的共享甜点……
试着把它放平。
. .可以节省Darryl和Marta宝贵的时间。
大量的酒精会抑制你的味蕾。
我希望他们不是在开车回家。
但对于其他团队来说，有几十个精致的，
单独的甜点被组装和设置。
这是慕斯，这是巧克力樱桃饼干。
我们要把它粘在一起，然后塑形。
它就像一个大理石形状。
我们今天会准时到的。今天，我们会准时到达。
我认为我们今天取得了很好的进展。
你有冷冻樱桃酱和香蒂伊奶油
我们要把它放进巧克力慕斯里。
但是当西奥和克里斯的甜点准备好了…
嗯…
. .迈克尔和丽贝卡的都还没准备好。
他们的樱桃巴伐利亚樱桃酒的插片没能定型。
你想让我怎么做?我毁了他们。
尽管在迷你挑战赛中表现出色…
里面是樱桃慕斯。
当我们想把它们吹胀时，有些已经碎了。
. .米迦勒和丽贝卡的甜点秀是不会成功的。
我能看出来丽贝卡很紧张
像风一样奔跑。
他们正在做一个所谓的树干。
这可能有点极简主义。
向诸神祈祷吧。向众神祈祷，祈求好运。
我们正在寻找一个宏伟的样板。
对此，我不太确定。
这种简单性也有可能发挥作用。
你觉得Darryl和Bharat怎么样?
我主要担心的是无蛋慕斯。
它可能会很粘稠。
我期待的是Hideko和Theo的组合。
他们冒了很大的风险，
但如果它成功了，那可能是令人惊叹的因素。
如果成功了，我就去接甜点。
我会帮你把它卷下来。
你能在我检查插入时帮我换一下工作吗?
这就是它出错的地方。
大厨们，你们只剩下一个小时了。
今天时间过得真快。
我需要把所有的东西都喷上，然后建造。
我们把它们冻住了，我们正在处理。
希望都煮熟了。
我把小弹珠浸在白巧克力和可可脂里。
把它举起来，拧成大理石的样子。
之后我们可以玩弹珠吗?
是的，我会打败你的。不，你不会的。我要出发了。
我得赶紧去把这些东西冷却一下。
这是直的吗?
直吗?
每添加一个元素…它是直的吗?
是的。
. .给本已脆弱的关节增加了额外的压力。
现在这里真的很热
所以我不能百分之百地相信这种情况会持续下去。
冻结。
我们需要把斧头装上。
小心,小心。
我们只在边缘涂巧克力吗?
我想是的。
填满底部。
天气太热了。
这里太热了。
只剩下45分钟了……在压力下。
. .现在，当他们试图完成他们的建筑时……
我要开始上釉了。
. .制作团队没有多少时间来脱模和装饰甜点了。
这些是我们的樱桃。
我们要把它们浸入深色的釉中。好的。
蜘蛛釉是釉上釉，
创造一种网络效应。
这工作。
这里确实很暖和。
还没定下来，对吧?
来吧，小家伙。集合,集合。
哔哔声。你没意见吧?
你需要帮忙吗?我需要一个帮手。
还有半小时，大厨们。最好快点。
正确的。开始吧。
时间飞逝，所以你必须非常专注。
你会没事的。我们开始吃甜点吧。
下面有点乱，他会给我们做记号的。
这只是巧克力釉。我要加一些有光泽的粉末
在上面。你能帮我看看有没有遗漏什么吗?
这里是1和2。
这个很重。
哦,不。它不是直立的。
一旦我上了闪亮的釉，它们就会完全变了。
我需要把它推进去。是的。
小心,小心。
对，我们得把它捡起来。
保持这种状态。你明白了吗?是的。
等一下，我的手指被卡住了。
就像手套一样。
我要把它移到桌子上。
滑下去一定很有趣。
它让它变成了一米。
正如席琳·迪翁曾经说过的，“这是认真的。”
这里真的很热。
你掉下去了。哔哔声。
这里太热了。
我现在就去试试。
更多信息在这里。
漂亮的一个。
等等，等等，等等，等等。
好的,冻结。
好的。
我的眼镜掉下来了。
你还有五分钟。
我们得在上面放点东西。
你觉得你还能做更多的樱桃吗?
我觉得这样更好看。
我的手太热了，巧克力都要化了。
我觉得它们太重了。
现在把这些放在这里。
确保它们面朝同一方向。
说下去，对，说下去。
迈克尔。
天气非常热。
大厨们，你们的时间到了。
请离开你的展品。
短短五个小时就完成了六个令人惊叹的黑森林展示。
哇。我喜欢上面的樱桃。
这蛋糕太棒了。
这太疯狂了。
哔哔声。
鸟推
他们惊奇地笑了起来
伯努瓦:他还活着吗?这太疯狂了!
伯努瓦:肯定有一些漂亮的小雕刻，漂亮的小触摸。
我唯一的一点遗憾是它不够明亮。
珍惜:你所有的甜点都装在一个可食用的盘子里。
爱死它了。而且看起来也很开胃。
你考虑过我吃东西的方式，所以当我切入的时候，
我有一个樱桃和一个果冻。
巧克力慕斯在我的味蕾上融化。
我希望你能有更多的香蒂伊。
我缺少樱桃酒的元素。
缺乏，而不是喜欢。
不过，这个海绵有一种未煮熟的面粉味，
因为它很笨重，所以感觉有点干。
比起味道，我更喜欢它的视觉效果。
你知道这让我想起了什么吗?
鱼钩。到处都是虫子，看!
未完成的业务。两种:是的。
你的樱桃慕斯，我尝不出樱桃味。
我还觉得海绵浸透了。
只是有点湿。你有慕斯和非常柔软的巴瓦鲁丝。
它缺少一点质感。
我真的很喜欢你使用的3D模具。
光线以不同的方式穿透
这样就得到了不同的阴影。
哦，你喜欢摇摆摇摆。
是的。说明你的明胶是有控制的。
如果我移动，没有抖动，
那就说明你的蛋糕很硬。
感谢上帝赐予我黑貂，因为黑貂带来了一点
还有一些更有趣的东西。
这很简单，但有时少即是多。
你肯定利用了这一点。
我真的很喜欢你的樱桃。
它看起来很真实。它看起来好像很甜。
我真想大吃一顿。
我很喜欢巧克力慕斯。
我觉得樱桃对我来说太酸了。
樱桃元素占据了一切。
我们没有黑森林的味道。
看起来不错，但当你吃的时候，
你的甜点不均衡。
哔哔声。
我很期待你们的互动。
我要把它放在这里
它应该一直向下，然后得到
放进盘子里。是的,我希望。
笑声
各就各位，准备，开始!
哇!
让我们看看吃和玩是否一样有趣。
我喜欢它。很明显，问题是，
你必须一次吃一点
但我可以把两块碎片拼在一起
樱桃酒的元素将黑森林凝聚在一起，所以它成功了。
我认为这真的很有趣。
我还会再来一次吗?
也许是为了好玩，但不是为了味道。
酒太多了，我不喜欢。
两半场比赛。
干得好，谢谢。谢谢你！
它是可以修复的，对吗?
它是圆的，它是方的，它是圆的……
. .它仍然是方的。
一切都是实实在在的，这对我来说很苛刻。
如果这是对几何形状的挑战，
是的，我明白了。
好的。我有很浓的酒味。
海绵浸透了，所以质地很软，糊状。
我想再咬一口。
巧克力慕斯有点紧，感觉不太顺滑，
就味道而言，它…
. .不够强。
我还希望你只用纯食材呢。
简单的事情有时也可以如此美好。
你做什么都加太多明胶了。
当我这样做的时候，这对我不好。
那里的一切都不对。我很抱歉。
哦,男人。哦,不。
没关系。
他抽泣
根据他们在两项挑战中的表现，
Benoit和珍惜现在将对球队进行排名，最后一名的球队将进行排名
不得不退出竞争。
这也是对展品的影响。
我们热爱我们的工作。事实上，我们非常有激情。
就像挨了一枪。
现在，有很多工作要做吗?也许不是。
我们昨天过得很糟糕。
今天还不错。
其他球队的情况正好相反，所以……
这很难说。
Benoit和珍惜已经做出了决定。
评委们认为第一名的队伍是最稳定的
跨越这两个挑战。
恭喜你……
. .希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆。
掌声
并列第二的是玛尔塔和朱莉，迈克尔和丽贝卡。
和他们一起进入下一轮比赛的，是第四名的Hideko和Theo。
这样一来，名胜世界的达里尔和巴拉特，
还有沃伦酒店的克里斯和比贾尼。
经过深思熟虑，今晚离开我们的队伍是……
. .Chris和Bjarni。
恭喜你们，我们下周见。
看到别人离开会很难受。
在某种程度上，我很高兴是我们，但同时也很糟糕。
BENOIT: Darryl !
他吹口哨
他们必须看到我们有更多的东西可以提供。
能让我流泪的东西，你知道，只是说明它意义重大。
伊曼纽尔,拥抱。
干得好，伙计。下周，新的挑战。
我想我们将从明天开始做这件事。
或周一。我们至少休息一天吧。休息半天。
我来找你们了，山姆和伊曼纽尔。小心点，好吗?
下次……派对时间!
. .竞争越来越激烈……
噢!噢!噢!
. .用两个看似简单的微缩模型。
它了!和一个经典的法国样板…
这是新的、现代的款式。
. .适合最隆重的场合。
但哪四支球队能存活下来呢?
哇，哇，哇!还有她的法式蛋糕梦……
它有一吨重!. .会崩溃吗?
她声称
我感到很兴奋。谢谢你！
字幕由红蜂传媒制作
利亚姆，我喜欢我们在乡下的新生活。
那肯定不是哈克尼，对吧?
新鲜的空气，小羊在田野里奔跑，在花园里喝茶!
只是这里的生活节奏不一样。
手表发出哔哔声哦，汤姆。看看时间，
我们第一个挑战要迟到了。
哦,不!哦，不，我们不能让那些法官等着!
哦，他们太可怕了。
加油，汤姆!是的…
汤姆!耶，我来了，耶!
我来了，我来了!是啊!
汤姆!对不起，利亚姆!
塞满东西:是的，我们不能让他们等。
在这场最艰难的烘焙大赛中，有12支才华横溢的蛋糕师队伍
正在竞争英国最佳专业糕点师的称号。
后退，后退，后退，后退!我现在觉得自己像毕加索。
最后一次……
哇!. .我们的前六支球队……这太可怕了。
. .突然惊醒。
哔哔声。现在，孩子们，我们落后了。
我们需要调整。
伊曼纽尔和萨姆表现出色。
干得好，大厨。我惊呆了。
达瑞尔和巴拉特的信心受到了打击。
哔哔声。它没有什么特别的地方。
有点平。他抽泣
没关系的。
但是Chris和Bjarni的轻松方法…
我感觉出奇的平静。
. .让他们被淘汰了。
太无聊了，太无聊了，我不喜欢。
现在…快，快，快，快，快!
. .团队必须重新发明两种经典布丁
啊!我把它卷起来的时候它裂开了一点。
. .作为尖端的微缩模型。
它们有毒吗?如果你有太多。
改变传统的法国婚礼中心…
它们有那么大吗?
我不知道正确答案是什么!
变成了21世纪的展示品
哔哔声。重达一吨……规模巨大。
我们开始吧。顶，顶，顶。
哪四个队能坚持到底?
哔哔声。
谁会崩溃?
一点压力都没有。
别哭了。
准备好了吗?
我永远都是!
当我们收到像上周这样的评论时，我们很伤心。确实很疼。
这确实让你有点吃不消，但你已经
回来战斗。
显然，我们是并列第二，所以我们一定做对了什么。
所以希望我们这周也能做得更好。
回到游戏中。
我们今天要试一下诱惑。
带珍爱去吃饭，她带伯努瓦去喝酒，
这就是我们今天的策略!
需要进入状态。
早上好，厨师们，欢迎回到厨房。
我们今天五岁了。
但到明天结束时，只剩下4只。
没错，你们中的一个会被淘汰。
像最弱小的羚羊一样被干掉
被两只非常饥饿，爱吃糕点的狼。
其中一个碰巧带着一把尺子。
今天，我们从多层切片开始。
评委想让你做两种分层切片，
每种24个。
你选了什么?
我选了提拉米苏切片。
它必须展示经典的咖啡风味，包括手指松糕。
我选了果仁卷，
哪个必须至少有两种不同的馅料
还有坚果的味道。
要有创意，但不要忘记
我们希望看到所有切片上整齐干净的层。
大厨们，你们有3.5小时的时间
完成48个完美的分层切片。
你的时间开始了……
现在. . !
我先把榛子烤一下，好吗?
在分层切片中，每个元素都是可见的。
因此，要想取得成功，两支球队必须结合各自的天赋
将风味和质地完美结合
将它们的组件分层。
伯努瓦选择用经典的，
以法语单词“滚”命名，也就是roulade。
法国人的经典卷饼
是传统的圣诞原木。
当我还是学徒的时候，我们一起度过了最后一周
在圣诞节前每天都这样做。
哦，我非常喜欢。
你可以使用很多海绵，
任何能给你一点弹性的海绵。
但是滚球的技术性在于能否滚球
漂亮的圆形。你不会想要卷成方形的。
这在国内可能会被接受，但这是一场比赛。
你将无处可藏。
山姆和伊曼纽尔，你们好吗?
早上好,先生们。早上好。
上周的获奖者们，你们感到压力了吗?
是的，我们有。你能跟我们谈谈你的行程吗?
我们保留了基本的成分。
我们把它保留了下来，差不多就是这样了。
所以你在某种程度上解构了它?
是的，我们做到了。
利亚姆:在伦敦的希尔顿公园巷酒店，
突破糕点界的界限是一种基本的精神
伊曼纽尔和山姆的作品
他们的前卫之旅，伊曼纽尔和山姆将
包裹着一层又一层的榛子蛋糕，
牛轧糖和国语果冻，
榛子巧克力慕斯。
然而，他们遗漏了
一个值得注意的因素
正常的卷饼。
我们不要拐弯抹角了。
在你的旋转中有任何漩涡运动吗?
不像卷饼，是一圈一圈又一圈的。
所以我们让你做旋转，但你说，“你知道吗，
“真该死……”不，不，不。“不要再跳了，我们不跳了。”
我们保留了层的概念。所以没有漩涡?
伯努瓦，求你放手吧!
哦，天哪，天哪。
很明显，对法官来说，我们的动作有点过了。
这是……好的。
我觉得他们觉得我们有点太冒险了。
他们现在说什么都不会影响我们。
我们必须尝试做一些与众不同的事情。
这是你赢的唯一办法。
勉强通过最后一轮后……
你想尝尝这个吗?
更多的果仁糖。是的。
. .达里尔和巴拉特决定见面
评委们的批评是正面的。
上周，我们认为他们会喜欢这些味道，
但显然他们没有。我们今天要给他们留下深刻印象。
我们只是在执行任务。
我们会做到的。我们能行的，我们能行的!
跆拳道黑带，
队长达里尔对被击倒并不陌生
然后回来战斗。
他会用白巧克力榛子酱
再来一杯牛奶巧克力奶油
创建一个双色填充
对于他的joconde海绵，
他会用香草和榛子调味。
因为坚果里的油，
它使它在滚动时很有弹性，不应该开裂。
弹性可以帮助厨师做出想要的卷形。
好吗?我很好，你呢?
是的,很好。但说到口感，
Hideko和Theo希望他们的海绵能更上一层楼。
蛋糕部分是蛋奶酥底，就像松软的海绵蛋糕。
这听起来像我以前做的日本海绵…
完全正确!啊，我也这么想!
英子15年前从日本来到英国
成为一名糕点师，她和一些
英国烹饪界的大腕。
戈登·拉姆齐的第一副厨，
之后是赫斯顿·布卢门撒尔
哔哔声。
Hideko的日式蛋奶酥海绵
会用榛子奶油分层吗
还有切碎的焦糖榛子。
她还加了香蒂伊奶油
沉浸在小说里
甜点的味道。
因为这显然是一个插入，我需要冻结它
然后尽快放入慕斯。
这些会直接进入爆炸。
当山姆和伊曼纽尔的卷饼被放入冷冻机时…
快，快，快!
朱莉，我们准备好了…剩下的就可以放进烤箱了。
我要做八层，看看效果如何。
烤海绵卷的时间很关键。
我的是10。
记得关上门的时候还有七分钟吗?
在烤箱里烤太久，海绵卷起来就会破裂，
这样就不可能得到最重要的螺旋了。
祈祷!
用海绵烤……
40分钟了。
. .是时候填馅了。
哔哔声。
玛尔塔和朱莉在他们的节目中加入了危险的暗示。
我准备了汤卡豆泡奶油，
然后我就可以把它加到巧克力酱里了。
唐卡豆有毒吗?
如果你吃太多，它们是有毒的。
杀人需要多少钱?
我在找一个朋友。我不知道。
球队队长玛尔塔在拉夫堡开了一家糕点店
两年前，
从生物学家转到面包师之后。
她的榛子松糕
装满了两个甘纳许
一个是榛子鞭子，
另一个是她的巧克力和唐卡豆。
这是你看到的质地吗?
看，那部分不光滑。
好的。我要让你自己纠正。
嗯，没什么压力。
Michael和Rebekah唯一感受到的压力是…
他们唱
. .在他们的声带上。
我们更像是一对老夫老妻，你不觉得吗?
对，分床睡。是啊，就是这样一对夫妻!
迈克尔和丽贝卡做了九年的朋友
最后两个人在圣大卫酒店并肩工作
在卡迪夫。
服务,请。
迈克尔的榛子巧克力海绵蛋糕
会被黑巧克力釉覆盖吗
里面装满了果仁巧克力酱
还有香蕉慕斯。
我们做了香蕉慕斯，用保鲜膜包起来
来制造又长又细的管子……会有一点点
当你切开它的时候，里面会有惊喜。
所以这可能是获胜的板凳?
联合第二。你唯一能走的路是更高……
我们要第一!就是这样。
所以插入物被摩丝包围
然后我要在它的底部放一个底。
那得剪小一点。
大厨们，你们还有两个小时。
两个小时。
希望我们在轨道上!
不会比上周更糟了。
还有两个小时，对吧?是的,是的。
在爆炸中度过一个半小时是很好的。
希尔顿的游行队伍可能已经组装好了……
定时器哔哔声对，就是我们。
. .但对其他人来说，他们的首要任务是得到
他们的海绵刚出炉…
热托盘在这里。是的。
热，热，热。
. .冷却到可以填充和卷起来。
进去吧，姑娘!
照这样下去，我们有时间喝杯茶了!
也就是说，如果这批完美的面包卷要求不够高，
团队还需要创建他们的第二层切片。
嗯，你可能认为提拉米苏很容易做
因为它随处可见。
然而，要做到这一点太难了。
松糕海绵蛋糕必须烤得完美，
这样它们就能吸收所有美丽浓郁的咖啡糖浆。
我不想看到没有泡过的海绵，那样会很干。
然后是漂亮柔滑的马斯卡彭奶酪。
用适量的明胶保持它的形状。
太多明胶了，你能想象吗?
这可能看起来很简单，但它需要完美。
西奥正在为甜蜜艺术实验室制作提拉米苏。
希望我们能继续看到那些山脉，
所以我们要把形状弄直。
厨房里的人，
你从来没做过提拉米苏。
不完全是。如果我祖父母听到了，他们会杀了我的，
因为他们是意大利人，喜欢提拉米苏。
那是什么?
它对你有用吗?
你真性感。
他们笑了
如果你要做提拉米苏，你首先要做的就是
被咖啡击中。
但厨师们如何引入咖啡的味道可能是关键。
那是你能找到的最好的咖啡。
这是雀巢速溶咖啡。
咖啡利口酒给你咖啡，
但只要喝一点酒，就会有很大的刺激。
那将是一个……
基本上，我们会把它们都放进去。
一瓶半。
派对时间!
小手指准备好了。
我对我的手指松饼很满意。
又脆又干，能吸收咖啡利口酒的味道。
我觉得海绵干的时候会很不舒服。
也不能浸泡太久，
否则你的酒吧就不能正常运作了?
很难找到适量的糖浆。
这都是我第三次灌满这瓶了，
所以它占据了相当多的空间。
我在准备马斯卡朋慕斯的原料。
250.
往马斯卡彭奶酪里加明胶
会帮助他们的切片保持形状。
你的马斯卡彭鞭子怎么样了?
哦，是的，很好。
但太多的话，厨师就会失去奶油味
正在寻找。
我要用迷你秤，这样更精确。
不满足于解构面包卷……
不，我也没见过这样的卷饼。
. .伊曼纽尔和山姆也在改造提拉米苏
通过添加一个不寻常的元素。
咖啡果冻。
把它放在海绵的顶部，然后我们就有了这一层
马斯。
萨姆，我们还能准时吗?不知道。这很好。
每一层都需要在放置下一层之前设置好。
如果没有很好地定型，你就不能切得很干净，
我们都知道珍爱喜欢漂亮干净的发型。
这是马斯卡朋奶酪的第一层。
又平又漂亮，是吧?第二层小手指饼干。
需要尽快把它放进冰箱。
现在有点吃力，我得把这些塞进去。
我现在要去冷冻机那里。
是的,是的。
朱莉，朱莉，我们有麻烦了。
这个大托盘放不下。
没关系，我把它放在冰箱里。
选择模具的时间太长了，
朱莉把它们放在普通的冰箱里。
但现在她的提拉米苏需要更长的时间来定型。
哦,好吧。我们现在也无能为力了，对吧?
大厨们，你们还有半小时。
半小时，Hideko。是的。
我在准备卷饼。
那又回来了!它回来了，宝贝。
巧克力酱又回来了!
要把图层分开，因为擀面的时候，
不管怎样，它会推动整个过程。
关键时刻。
开始滚动。
这是香蕉慕斯。
它会粘在中间。
这样，当你滚动的时候，你可以保持它很好很紧。
啊。
他们看到我在打滚，他们就恨我。
他们看到我在翻滚……＃
对不起,厨师。
哦，啦，啦。
在烤箱里烤太久了，太干了。
我卷的时候它有点裂，但螺旋还是有的。
你想把它冷却到哪里?冰箱。
完美。在冷风机里很快就会熟了。
可以切片，但如果温度再低一点，效果会更好。
试着把下一层硅去掉。
现在冻得更快了。
我们的时间不多了。
提拉米苏刚从冰箱里拿出来。
我们要在上面撒点可可粉。
它们已经凝固在上面，准备上釉了。
加热一下，这样我就可以把提拉米苏从模具里拿出来了。
你可别把它烧过了头
因为它可以融化侧面。
哦,哦!朱莉，朱莉，朱莉!哦。
洞里有火!
这是关键时刻。
看看这一层是不是直的。
哦，别这样。
请不要那样做。
压力。评委们肯定会很严厉，
所以一定要做到完美。
完成了。快乐吗?
我想是的。完美的。
看起来不错。这就是我想要的，清晰可见的图层。
说实话，我对此很满意。
分层很好，不是吗?
还是软的吗?是的。
我想把它从模子里拿出来，这样我就可以把它放回去了
冷冻室。好，你就这么做了。
大厨们，你们还有十分钟。
我们还有十分钟。
要开始分装了。
尽量让它保持干净。
把它翻转过来，把它折起来，
现在只用一半的时间就做好了六层。
这是一块很厚的海绵。
可能有点涨得太大了。
看起来有点方。
哦，我明白你的意思了。它是替代。
我们只希望它尝起来好吃。
我正在为舞会做装饰。
我需要稍微冷却一下。
如果太热，它就不会像这样掉下来。
你还好吗，Darryl?有个麻烦的切片。
我在想它们会不会待在温暖的地方。
它很软。
还是软的吗?
继续切，我来把它切完，好吗?
我们还有多长时间?
大厨们，你们还有五分钟，五分钟。
哎呀，这一拳打中了指关节。
坚持到最后，最后一分钟。是的。
不过它下得真快。
小心你的背。热,热。
我在用马斯卡彭奶酪做罗谢尔奶酪。
我的收尾还可以再好一点，但现在就是这样。
啊,啊。
你还好吗?
我们在噼啪作响吗?继续，汤米。
需要加快工作速度。
4,8,12,16,20。
我们需要再加四个。
我们会及时完成的，总会有结果的。
大厨们，你们还有一分钟!
哔哔声。一分钟。
我可能需要点推动力，达瑞尔。
我一穿上巧克力，就来找你。
你在做巧克力吗?我在做巧克力。
先把饼干拿过来。
我们开始吧。
时间到了，大厨们!
离你的手指远点。
哦!谢天谢地总算结束了。我们只希望他们能熬夜。
也许把它放下。
太可怕了。
参赛队伍现在必须展示他们的48层切片
有请评委Benoit和珍惜
名胜世界的Darryl和Bharat，
你能过来一下吗?
所以，你的面包卷。
我喜欢你的努力
用你的两种馅料做一个图案。
总的来说，我认为这看起来有点粗暴。
最大的错误是海绵的厚度。
但我喜欢你的馅料。
我得到了对比，这实际上是令人愉快的。
来看看你的提拉米苏切片。
我真的很喜欢那种小小的心灵抚摸。
这有什么意义吗?
只是纯粹的爱。
你一个，你一个。
嗯…我觉得它尝起来确实像提拉米苏。
唷!
我很喜欢你放进去的咖啡糖浆，
我觉得它很美。
海绵的第一层，在这里，完全浸透了。
和上次相比，你想说的是，
“等一下，我们有条件。”
非常感谢，先生们。谢谢你！
嗯。一些积极的方面。是的。
没关系的。
请糕点师邦邦过来好吗?
来吧，老板。
从视觉上看，我们看到的更像是方形的卷饼。
谁能给我来杯建筑工人茶?
我要把这个泡进去。
天气太干燥了。
我觉得你所创造的一切，
因为加入了汤卡豆，实际上是令人愉快的。
但它是干燥的。
我们继续，
你把马斯卡彭奶酪的顶部露出来了
而且看起来不太吸引人。
我试图寻找提拉米苏的美丽侧面，
我在这里找不到
所有的东西都干巴巴的。
谢谢你！谢谢你！
有什么原因让你躺下吗?
我们试着让它站起来，然后它倒了一点。
从视觉上看，它并不是最吸引人的。
我觉得很好。谢谢你！
海绵是……
榛子随处可见，我很喜欢。
但我觉得你放了迷迭香。
是的，非常微妙。
啐。一去不复返了。
现在来点提拉米苏。
我喜欢海绵被管起来的想法。
旁边……
. .它真的很厚。
我喜欢你马斯卡彭奶酪的口感。
不过，底部的部分我不太喜欢，太干了。
我只是很想吃提拉米苏的味道，我就是尝不出。
非常感谢。再见。谢谢你！
做得很好。谢谢。
希尔顿公园巷，请上前。
哦,啦啦啦啦啦啦啦啦。
好的。那么，这个卷饼。
我本希望看到一块烤好的海绵卷起来。
这是卷饼吗?我不太确定。
你是不是太过分了?
让我们试一试。让我们试一试。
你做了很多工作。
你会把所有这些都滚在一起吗?
. .你的味道混合得很好。
爱它，爱它，爱它。
然而，我要炒蛋，你给我煎蛋卷。
现在来点提拉米苏。
就演示而言，我很高兴。
我试图捕捉吃提拉米苏的感觉，
柔滑的马斯卡彭奶酪。
嗯。
我没有。
切片里的明胶太多了。
谢谢你！再见。
哔哔声。
圣大卫酒店的迈克尔和丽贝卡，请站出来。
这就是我说的。
一个漂亮的漩涡运动。
看起来很有吸引力。
我只是觉得香蕉
盖过了卷的味道。
提拉米苏。
作为一个整体，切片，有点基本。
我们来尝尝吧?
这部分是完全干燥的。
我只是希望你能多加点糖浆。
不是“a little bit more”，而是“更多”。
因为它根本没有浸泡过。
我不太喜欢吃你的提拉米苏，抱歉，伙计们。
非常感谢。谢谢你！我们一会儿见。
它们看起来和我的感觉一样。
我觉得是因为你全身心投入了。
我忍不住笑了。
对着蛋糕哭，就像。
这只是蛋糕而已，亲爱的。
这只是一块蛋糕。
这太残忍了。
现在回想起来，事情会简单得多
像转圈圈一样转圈圈那样会有帮助的。是的。
哦,上帝。
我知道会有很多镜头。
是的。从珍爱开始。
对每个人来说都有点复杂。所以我认为一切都是开放的
我认为明天将是至关重要的一天。
从一到十，我打七分。
我不打算再高了，因为它可能
明天退学，我就只剩1分了。
各队今晚有一个黄金时间
为了在明天的巨大挑战中领先一步。
那么，在所有的团队中，谁做得最好?
度假村世界为自己感到骄傲。
上次有眼泪，
但他们今天带来了两个强大的微型挑战。
这周你担心的是哪支球队?
我在圣大卫酒店的同事们。
这是一场两半场的比赛，
因为只有它们才能呈现出可爱的漩涡。
然而，切片里没有提拉米苏的味道。
对我来说，我真的很担心邦邦，
因为对他们来说，今天并没有走到一起。
真令人失望。
那么，你想在明天的展览中看到什么呢?
它必须是巨大的，它必须是惊人的。
我们只希望球队明天能彻底摧毁它，
我想看到厨房里的疯狂。
什么是“毁掉它”?“wreck”的意思是，砸了它，把它做好。
早....早....早....早....
早上好，厨师们。
今天，评委们想让你做一个表演，
大到足以养活至少36个人，
以松饼的形式。一厢情愿。
传统上，松饼是做成圆锥形的。
但我们今天不想在厨房里看到传统。
让它更现代，围绕一个主题。
我想被你的味道所打动。
厨师们，你们昨晚只有一个小时准备，
你只剩下四个小时了
来完成今天的Showpiece挑战。
各就各位，准备好……
. .烤。不!
这是另一个节目。
哦,是的。UN-professionals。
厨师们，各就各位，准备……
. .法式蛋糕店。
祝你好运。祝你好运。
我们开始吧。
松饼是一种精心装饰的
圆锥形的塔是用法式泡芙包做成的，
用焦糖粘在一起。
在法国，它们传统上被用作婚礼蛋糕。
我妻子仍然对我怀恨在心
我们的婚礼上还没做蛋糕。
当然，很多事情都可能出错，比如烤松饼。
我要脸红了。
如果配料的比例不对
在你的糕点奶油里，你可能会有一些东西
块状或软软的，除了奶油味。
小心你的头。
泡芙要烤到完美，
否则整个结构就会坍塌。
我希望厨师能在这个挑战中发挥创意。
技能是至关重要的。
这都是关于惊喜因素。
我想说，“为什么我之前没有想到这一点?”
你是怎么定定时器的?四个小时，对吧?是的。
这两支球队的当代风格是法式松饼
必须有一个创新的形状。
所以除了他们在泡芙和糖方面的天赋…
爆炸。这就是我们需要的。
. .这也将是一项艰巨的考验
他们在设计和工程方面的技能。
HIDEKO:
我昨晚睡不着。
我通常在任何地方、任何情况下睡觉。
我做过的最高的蛋糕是松糕，
但那是很多年前的事了。
经过昨天的事，我想这次我们需要挽回一下自己。
伊曼纽尔和萨姆的展品将放在一个漂亮的牛格力底座上，
用覆盆子和开心果调味
还有桔子甜酒和橘子酒。
对于它的形状，他们雄心勃勃地选择了一个球体。
你选择的结构并不容易。
你舒服吗?我们不舒服。
好。我们肯定会再一次把自己置于这样的境地，
我们想要挑战自我。
你练过多少次了?三次，我想说。
说实话，有两次，牛轧糖都崩溃了。
崩溃了吗?哦,不。
他们的设计，Hideko和Theo
与其说是跳出框框思考，不如说是创造框框。
它看起来像一个立方体塔。
三层。
英子和西奥正在为他们的松饼做三种馅料。
抹茶、芝麻
还有黑醋栗和栗子。
每个极简的泡芙盒都有不同的味道。
但是主题是什么呢?
这是一种新的现代风格。
但是，新的现代风格是一个主题吗?
你准备好了吗?是的，请把它传给我。好了。
谢谢你！我们不觉得昨天做得太好，
有了评委们的评论，所以，是的，我们需要把它从袋子里拿出来。
玛尔塔和朱莉打算挽回自己
带着异国情调的展品。
我们来自巴西，决定以热带为主题。
它看起来像什么，一个巨大的菠萝还是
类似的东西?它的结构是菠萝。
一个大菠萝?!
我只是猜测而已!
他们的椰子酸橙焦糖菠萝泡芙包
会坐在一个高耸的八层看台上，
由牛轧糖制成。
所以会有很多牛轧糖要处理，对吧?
你以前经常用牛轧糖吗?是的。
好吧，你很自信。是的，我很有信心。
祝你好运，大厨。谢谢你！我想我们应该跳桑巴舞出去。
Samba。
Darryl和Bharat选择了一个更贴近家庭的主题。
今天的主题是爱尔兰人的运气。
你是爱尔兰人吗?不,
我的根其实是特立尼达人。
我们需要一点运气，所以我们想利用他们的运气。
希望他们的设计能像魅力一样发挥作用，
男孩子们要用小圆面包做底座
里面装满了白巧克力和
树莓，小妖精的帽子
涂上爱尔兰奶油
还有牛奶巧克力泡芙，
还有一个巨大的糖三叶草。
巴拉特:我们昨晚在黄金时段做了三叶草。
我们把所有的东西都剥掉，你就得到了一个美丽的镜面效果。
哦，那里有条裂缝。
我要解决这个问题。
迈克尔和丽贝卡的设计灵感…
呃，啪……就在他们家门口。
我们经常在酒店喝下午茶什么的，
所以我们的主题是下午茶。
两个巨大的牛轧糖轮子，
装饰着手工制作的糖茶具，
里面塞满了伯爵茶和凝块奶油口味的面包，
他们气势恢宏的作品将被放在一个展台上
由七层泡芙制成。
大概会有这么高。
完全没有压力，一点都没有。
大厨们，你们还有三个小时，三个小时。
我在做牛轧糖。
它的基础是糖和葡萄糖，还有杏仁。
牛轧糖是一个关键的结构元素，
但塑造它可能很棘手。
伊曼纽尔:你需要知道什么时候使用它。
当它太热的时候，试着用它是没有意义的。
因为它粘在任何东西上。
它冷却下来，焦糖凝固，你不能做任何事情。
牛轧糖冷却后迅速硬化
哔哔声。
. .速度是最重要的。
朱莉，快点。
他们吃的牛轧糖越多，速度就越快。
我们的展台大概有十层楼高，
所以我们需要很多牛轧糖。
我的问题是，我有点慢，所以在我塑造它们之前它们就凝固了。
哦，该死的。
正确的,那么。回到烤箱里。
哦,朱莉。
重新融化牛轧糖需要时间。
我得抓紧时间了。他们没有时间。
把我的车底打开。
还有一个半小时，大厨们。还有90分钟。
离集合还有一个小时。好吗?是的。
当朱莉与她的牛轧糖搏斗时……
两个搞定了，还有十个。
. .其他队……看看打蛋器的大小。
. .转向泡芙的馅料。
我们要把开心果酱加到糕点奶油里。
一个是黑醋栗和栗子，一个是抹茶，
一种是黑白调味料。
你切泡芙的方式，我想看到颜色上的惊喜。
这是爱尔兰奶油。上周，珍爱觉得这里有点太醉了，
所以希望这周不会那么糟糕。
它们真的有那么大吗?我不知道什么尺寸合适!
如果你切开，希望你能看到我在中间搅拌的橘子胶。
你只是想要一点点，不是吗?一团，这样他们就能尝到了。
加油，伙计，加油，加油!我得把这些弄清楚。
这是我的菠萝凝胶，我把它放进去，
然后我把椰子和酸橙蛋奶冻放上去。
来吧。还有一小时，大厨们。你有一个小时。
正确的,那么。继续，汤米。开始做松饼的外壳，
用焦糖粘在一起。
这是很关键的一步，因为其他一切都在这一步之上。
设计越复杂……朱莉的集中注意力。
她现在不能说话。
. .组装的风险就越大。
你得到的太多了。去容易。
哪一个是第一个?
这条是最直的。
对的,好吧。准备好了吗?
玛尔塔和朱莉，我很喜欢这个结构
他们会为我们提供住宿。
这是一个菠萝。这很有趣。
他们会成功吗?我们不知道。
别动，别动。一旦开了，就开了。
像这样把它们粘起来。扫描。
我不相信。它是三个立方体堆叠在一起。
这是个简单的设计。那么，希尔顿公园巷怎么样?
他们做的松饼有点冒险。
他们成功了三次，却坍塌了两次!哇!哦吼!
我快没时间了。
我应该已经在第二个半球上了。
放松。我去喝杯啤酒，好吗?
大厨们，你们还有30分钟。
从糖开始。是的。
我在试着拉一个糖丝带。
我在YouTube上看到有人这么做。
我参加了英国糖业锦标赛，得了第二名，
所以，加点糖。
我在做我的菠萝。这必须是直的。
对反对派虎视眈眈
他们在做玫瑰。它们很棘手。
这看起来很漂亮。现在，我们快赶上了。
所以我要更深入地了解它。
我不想在大家面前这么做。
为什么?这是非常私人的事情?这是非常脆弱和困难的。
像我这样。糖粉碎了
哔哔声!
我想把事情弄清楚。我把它压得太紧了。
它就这样……
这很好。我可以重新开始。是的，去吧。走,走。
希望它是稳定的。
如果你听到噼啪声，我就不高兴了。
它看起来是朝这边来的。我需要这里的水平仪，拜托。
这很好。它很好。别再说“没事”了!它很好。
你必须要快。只会一点点。就是这样。哇，哇，哇，哇!
迈克，你看后面，滴水。我刚注意到。
第二轮。我们把这个放到桌子上好吗?
一、二、三……
电梯,电梯……。不要电击，不要电击，不要电击。
小心别把它弄得太乱。
就是这样，就是这样。上帝保佑我们。
心就像……他捶打着胸膛
魔法。
那条路?不，这边走。面朝那边。我的天啊。
哔哔声!那有一吨重。
我看不见实物。我去拿。我在走下坡路吗?
对，下去。趴下，趴下，趴下!
噢!五分钟，大厨们。还有五分钟。
哦，我现在感觉压力很大。
做壳。我得先把它造出来。
我们走吧。糖凝固得太快了，我们得继续。
一个小的，如果你有的话。下面有一个晃动。
哦,哔哔声!
这必须继续下去。这些是我们的幸运硬币。
我差不多做完了。
有人知道我们还剩多少时间吗?
大厨们，你们还有一分钟。
这种方式吗?是的。是的。
这需要继续下去。还得在上面撒点叶子。
哦，不，不，不，不!
我只要把彩带粘上就行了。
快走，快走!拿些绿色蔬菜。把绿色蔬菜拿出来。
我认为它需要稍微扭转一下。
快，快，快，快，快!
时间到了。
离你的展示品远点。
让我们收拾一下，姑娘。
好了，我们走吧
然后被摧毁!是啊!
五个令人敬畏的展示
只用了五个小时。
我就是忘不了公园巷。
我都不知道他们是怎么画出这个形状的。
伙计们，你们的作品非常视觉化。
真的很喜欢这些台词。
看你们俩的作品真是太开心了。
很高兴看到你拉花的样子。
我们尝尝泡芙好吗?
你应该要一杯橘子利口酒配橘子果酱。
这泡芙很好吃。
我真的很喜欢橘子的味道。
话虽如此，我们已经完全失去了橙色利口酒
因为你的橘子香。
这个是开心果和覆盆子。
总的来说，馅料的质地还不错。
然而，我几乎尝不出开心果的味道。
我完全失去了覆盆子味。
我不喜欢这样。
那很好。
真的,各位,
我不会想到要做那样的事
在一百万英里之外。
我真的很喜欢。
那是香草，白巧克力和覆盆子泥。
很香，有覆盆子的味道。
我很喜欢你做的蛋奶冻，因为它很滑。
和覆盆子酱很配。
我们来做爱尔兰利口酒……
我有爱尔兰利口酒。
就我个人而言，我觉得它有点太浓了。
我喜欢它。
这是个人喜好的问题。我还以为会太甜蜜了。
我错了。我喜欢它的味道。
谢谢你！谢谢你！
我觉得你做的很漂亮。
这是一道优雅的法式奶油布丁。
但你已经不仅仅是简单化了，你变得简单了。
我们现在有三个泡芙了。
这个是……两种:抹茶。
我觉得味道很好。
然而，法式奶油，我不喜欢吃。
有点黏。
黑醋栗。黑加仑子和栗子。
试着尝尝栗子的味道。
但是，如果我不知道里面有栗子就吃了，
我不会注意到的。黑芝麻。
我爱吃黑芝麻。
对我来说，这个，我喜欢。
再多一点奶油，泡芙就完美了。
没关系的。没关系的。他还挺喜欢的。
我们来谈谈房间里的大象吧。
它有点倾斜。
是的。是的。
我们还得提一下，你的工作还需要改进。
十分钟前，你还在坚持。
是的。你太匆忙了。确实很匆忙。
泡芙的馅料是椰子和酸橙蛋奶冻
然后在里面放上菠萝凝胶。
泡芙面皮烤得很好。
脆皮的口感很好。
对不起,珍惜。你的不是菠萝吗?
空了!不能接受的。
对不起，我不会为你的甜点买单。
在这个底部有一点点。
好吧，说实话，反正也没什么味道。
你有吗?
不。
Ho-ho-ho-ho !
它就在那儿，雄伟，高大。
它有点粗，
而且，作为一种风格，它有点过时了。
好的。看着你的茶壶，
我还希望你最后的点睛之笔能更细致一些。
我们以下午茶为主题，
我们有一个凝块奶油泡芙包还有一个草莓凝胶。
我想谈谈这个泡芙糕点。
我觉得这太粗暴了，
而且，我也没有尝到凝固的奶油。
然后是伯爵茶柠檬泡芙包。
伯爵格雷奶油的质地比凝块奶油好。
之后，味道组合就很无趣了。
它不是很好。
第一次喝的时候，我说，“哦，我能尝出伯爵茶的味道，”
然后酸进来了
我不太喜欢，所以，抱歉
我一点也不喜欢这样。好的。
她抽泣
来了,来了。
来吧，别哭了。
太尴尬了。
有点尴尬。
你哭什么?我不知道。
根据他们在两项挑战中的表现，
评委们将对参赛队伍进行排名，
最后一名的队伍
将不得不退出比赛。
昨天的失望过后，
我们制作了我们想要的东西，达到了我们想要的水平。
不管现在发生什么，我觉得我们已经为自己感到骄傲了。
很有趣，你不觉得吗?
我喜欢那里的配色。
我们在比赛一开始就很低，
但这周我们把它砸了。
有点胖。
说到底，这些都是建设性的批评。
是啊，回去学习吧。
他们这么说不是为了冒犯你，而是为了让你进步。
听起来还是很难受。是的。
伯努瓦和珍爱已经做出了决定。
第一名的团队在口味和展示方面表现出色
跨越两个艰难的挑战。
恭喜你……
度假村世界的Darryl和Bharat。
你晋级下一轮了。
第二名是希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆。
Sweet Art Lab的Hideko和Theo获得第三名。
那就只剩下圣大卫酒店的迈克尔和丽贝卡了
还有邦邦糕点店的玛尔塔和朱莉。
经过深思熟虑，今晚回家的队伍将是……
. .邦邦糕点店的玛尔塔和朱莉。
祝贺你们其他人。
我们下周见。
哦，我感觉有点不舒服。
是的,很失望。
这是你的第一次比赛，对吗?是的。
我为我们所做的一切感到骄傲。不是吗?
这让我重拾了对职业的热情。
哦，你们把它砸了。
辉煌。是的,太棒了。
是的，我非常非常高兴。
它让你想呆在那里。
你知道吗?这会让你更加挣扎。
哔哔声。
嗯，是的，很震惊。
我简直不敢相信!我以为我们已经走了!
我想我们必须努力，否则下周就回家。
下一次，竞争只会更加激烈……
哔哔声。
. .评委们设置了有史以来第一个秘密食谱挑战…
我不知道它长什么样。
. .一个颓废的展示品……
哔哔声。戏剧!
. .完全由巧克力制成。别再这样了。
哪三支球队能进入六强?
我很害怕!
谁会崩溃……这将是一个有趣的谜题。
. .在压力之下?
这可不是什么好消息。
我还以为他们心情很好呢。
字幕由红蜂传媒制作
欢迎回到《职业烘焙大赛》，
在那里寻找英国最好的糕点师的热潮正在升温。
汤姆现在将解释原因。谢谢，利亚姆。是的，我会的。
现在，我们从这六组开始
明天结束前会是谁
将在这轮预赛中选出三支最好的队伍。
然后，下周，我们会遇到新的六人组
然后他们也会被缩减到三个人。
新的六人组将被淘汰进入决赛
他们中的一个将被加冕为糕点皇帝。
或者类似的东西。就像世界杯一样。
不，不是的。就像奥运会一样。
不。f1是一项运动吗?
汤姆，你在说什么?得了吧，利亚姆。
我只是想让观众能看懂。
就像我们说"主菜"而不是蛋糕。
忽略他。今天是巧克力周，你们只需要知道这些就行了。
最后一次……噢!
两队用松饼大战。
它有一吨重。
Darryl和Bharat的杰作
确保了胜利的逆转
我真的很喜欢。非常感谢。
这给迈克尔和丽贝卡敲响了警钟。
别哭了。
但玛尔塔和朱莉的口味不够……
不能接受的。
. .成为第二支退出比赛的球队。
我为我们所做的一切感到骄傲，你呢?
这一次……来吧，宝贝。
. .第一组预赛结束了。
哦,sha-la-la。
最后六强的席位岌岌可危
压力越来越大了。
. .摄制组面临着一种他们从未见过的食谱。我很害怕。
还有一个完全由巧克力制成的高耸的展示品。
哦,哔哔声。你觉得它能撑得住吗?
哪三支球队会晋级?
和谁…大问题……会被落下吗?
巧克力周将决定哪三支队伍
都将进入决赛阶段。
他的旅程也将走到尽头。
为了确保只有最有天赋的厨师才能晋级，
评委们通过秘密挑战提高了赌注。
这是什么?
这是第一次球队不知道
他们要做什么。
早上好，厨师们。
我感觉你今天越来越焦虑了。
这是理所当然的，因为你即将面对
这是首届秘方挑战赛。
不需要准备，不需要练习，只需要你的智慧和知识。
相信我，这个挑战很难。
我们选择的秘方叫做
树叶味D 'automne。
主厨，我们想看到一层层完美烘焙的蛋白霜
夹上巧克力慕斯，上面撒上巧克力玫瑰酱，
在巧克力摊上售卖。
这是你挑战的一部分。
你有3.5小时的时间，从现在开始。
我不会发音。自动燃料?
这是法国蛋糕。是的。我从来没见过。
当你看到一大堆事情并在努力的时候，这是很困难的
弄清楚你该做什么，不该做什么。
我想回家。
第一次秘密配方。
我很兴奋，因为厨师们没办法准备。
这将归结为两部分。
一个人要一份秋季小蛋糕，
巧克力是给其他人的。
我们想知道他们的本能。他们能想出什么办法?
我们首先应该做什么?我想我们得把东西准备好
为了巧克力摊想清楚我们在做什么。
每个小组都有一些模具，颜料，
还有制作巧克力摊的工具。
我可以模仿一下。
要有质感。
做个底，也许……
. .就像这样。
迈克尔和丽贝卡。
总是一缕阳光。
你今天感觉怎么样?不太坏，不太坏。
好。好。那展台呢?你画过草图了吗?
我们有一个基本的设计。它看起来像一个可爱的鸡蛋计时器。
它的功能。把它倒过来。把它倒过来。
如果一切都出了问题，我们就把它翻个底朝天。
不管他们怎么说，
米迦勒和丽贝卡的证人席将由一列
三个巧克力球，将用树叶装饰。
足够让我们俩惊叹吗?
我希望如此。
尽量不要过时。不要守旧。
它得看起来像今天的我。
那么光滑。时尚前进。
光滑时髦，珍爱，光滑时髦。
各组开始铸造巧克力支架。
只有三个半小时
他们必须快速工作，以便有时间让它们凝固。
大概这么高。是的…
看起来太高了。我认为它不会很快凝固。
上周的获胜者Darryl和Bharat，
我们采取了谨慎的态度……
. .有一个简单的柱子和一个装饰着球体的底座。
我们知道我们可以做得更多。我想我们当时想，
现在是时候了，安全点。
然而，有一个团队将谨慎抛到九霄云外。
最近怎么样?你好。大家早上好。
我们做得怎么样?
大家同时发言
我看到了一幅漂亮的画。请带我们过去。
我们的计划是女性化的，像一条线，像这样。
给它一个高度。
英子和西奥要大干一场了。
他们标志性的前卫设计
会看到他们的展台装饰着抽象的形状吗
还有一朵手工制作的莲花。
他在做树叶，也在融化白巧克力
在花瓣上加一点。所以它更抽象。
一遍吗?抽象?
有机食品。自由泳的策略。
是的。自由泳。自由泳。让它流动。
让它流动，好吗?
你的架子能撑得住蛋糕吗?
让我们来看看。让我们来看看。
伊曼纽尔和萨姆也希望有一个雄心勃勃的设计
将帮助他们在决赛中获得一席之地。
这是你能走远的唯一方法
就是尽你所能全力以赴。
无论我们做什么，我们都会全力以赴。
我们不想回家。我们也不想回家。
他们的看台将由螺旋球柱组成
大理石效果的底座和精致的装饰使其更加突出。
你在做花吗?是的。
享受。
嗯。
珍爱可能会说……
“厨师，这是很好的。”
哦，我能听到噼啪声。是的。
你们能行的，伙计。我们会知道的，不是吗?
还剩两小时，大厨们，你们还有两小时。
架子正在凝固，等待脱模。
然后做蛋糕。
球队现在必须把注意力转移
给他们的福伊尔·德·蒙
这是一种默默无闻的法国美食，之前没有人做过。
酥皮蛋糕由一层蛋白霜组成
巧克力慕斯，
最后是一块巧克力
上面撒上巧克力玫瑰酱。
但如果你从未见过，从未做过，
这将会非常非常奇怪。
我认为这是一个挑战。这就是他们所害怕的。
没有控制的部分。
我们有了食谱，但知道怎么做是另一回事。
我不知道它长什么样。不知道。
就像一层慕斯，中间夹着蛋白霜。酥皮。
早上好,伙计。早上好,利亚姆。你好吗？
还不错，最近怎么样?
现在，我开始做蛋白霜。把它放在机器里搅拌。
鞭子。你知道鞭子舞吗?
我们应该直呼其名吗?利亚姆笑
再做一次。我不会做的。
再来一次。不。我来抽一下，你这娘们，我就走。好吗?
好吧，我们开始吧。
看着我，我的名字。
走吧，走吧。我走了，我走了。
好吧,再见。祝你们好运。再见!
你在做蛋白霜吗?是的。
哦,对不起。我来打扫。对不起,厨师。
不，不，不。哦，对不起，对不起。
破坏。蓄意破坏，蓄意破坏，蓄意破坏。
蛋白霜是蛋糕的基石。
团队正确烘焙是至关重要的。
很明显，如果蛋白派没有烤好，
它装不住慕斯。
如果你烤得不够熟，蛋白霜就会太软。
如果你煮得太久，它也很容易坍塌。
虽然大多数人选择快速烘焙…
15吗?是的。
15分钟。十个
. .伊曼纽尔和山姆采取了相反的方法。
那么，蛋白霜要煮多久?
普通蛋白霜很可能要在里面放40分钟。
40分钟吗?他们希望它是硬的。
看起来一切都在他们掌控之中。
我们会看到，我们会看到是否控制住了。
完全正确。
烤好了，我试着做慕斯，巧克力。
和酥皮。
折叠蛋白霜。
我觉得他们想要那种轻盈的慕斯。
为了保持摩丝的轻盈，
通过轻轻折叠来保持空气的流通是很重要的。
我不确定它应该是这样的，但是……今天是猜字日。
太粗糙，就有可能把它变成液体。
那是你的摩丝吗?是的。
这样可以吗?
非常愉快的。这几乎和天使乐一样好吃。
大厨们，你们已经完成一半了。
迈克，我很高兴。我们需要继续努力。
山姆，看这个。他们需要更多。
有点耗时，但是……
对于那些已经烤好的蛋白派，可以开始制作了。
我们可以开始分层了。现在是推动的时候了。
你必须非常快。
一旦完成，他们的大门就会被关闭。
我们看到了什么?
但伊曼纽尔和萨姆落后了。
他叹了口气
蛋白霜煮过头了。
对不起,山姆。我要把巧克力轻轻地放在上面。
比如，把它放在一起。
现在重做蛋白霜已经太晚了。
在压力下。
压力太大了。
你想让我再做一次蛋白霜吗?
好吧，试试吧。你有原料。
大厨们，你们还有一个小时。
是的。会非常非常紧。
当伊曼纽尔和山姆重新开始时，
其他队用他们的看台继续前进。
哦,哔哔声。
开始专注于装饰，展台
这需要尽快完成。
酷豆。
别再说了。
很显然说凉豆并不酷。
你又不是14岁了。
上周，第一名。
比如，自信程度很高?
这是我从来没做过的事，很挣扎。
祝你们好运。
当然是在压力之下。
蛋白霜是整个甜点的主要部分。
事情就是这样。这并不理想。
蛋白派对你有影响吗?有一点，是的。这很烦人，
你知道，这已经发生了。你认为你能按时完成吗?
我是说，你的蛋白派在里面。
蛋白派要做多久?37分钟。
哦……
大厨们，你们还有半小时。
半小时，大厨们。
他们要担心的并不是大门。
现在，他们的展台设计将面临考验。
英子和西奥，你们感觉怎么样?
有点赶时间。感觉紧张吗?
是的。大问题。稳定。
建设本身也有挑战。
如果它们碰巧掉了……我希望不会。你知道的…
显然我们不希望它下降。它不会下降。
是的,是的。除非你搞砸了。
它们拥有的组件越多，需要进行的连接就越多。
像树叶一样颤抖。
整个宇宙崩溃的可能性越大…
希望稳定。
不自信。
. .把蛋糕也带上。
叹了口气
哔哔声!是压力，压力让我受不了。
蛋白霜，要做好了。
等等，它要断了。
那你们俩就有机会赚钱了。
底部钻头断了。哔哔声。
迈克尔。我很害怕。
我们只是在等蛋白派。
它会向右转。蛋白霜会很好吃的。
它必须是。
这是坏的。
我要把它藏起来。
它很乱。
大厨们，你们还有15分钟，15分钟。
荒谬。
你还好吗?
是的。我不知道……
稳定……
哦，那真是过时了。
我不喜欢它。我们有点太静了。
似乎没什么问题。
显然，上次看起来还不错，所以……
. .我想十分钟后我们就会知道了。
大厨们，你们还有十分钟做杂烩……
秋天的蛋糕要完成了。
需要冷静一下。所以我在做蛋糕的装饰。
压力太大了。
四人份的玫瑰和巧克力蛋糕，收尾。
所以乐队还不错。我相信这只是个简单的乐队。
是的,很好。
这只是我们要努力解决的问题。
玫瑰是用精致的褶边做成的
这是很难掌握的。
走，走，走，走，走。如果团队不能快速行动……
哔哔声!. .巧克力会凝固的。
玫瑰酱不怎么管用。
哔哔声。
它说要快点。
哦,上帝。哔哔声!
至少想弄点东西在上面。
所以所有这些巧克力都是……
不要吃它们，我们需要它们。
你正要把它放进嘴里，是吗?
别用手指摸巧克力。
看起来不错。
现在最重要的是继续努力，把事情做好。
大厨们，你们还有一分钟，就一分钟。
来吧，宝贝。
如此脆弱。
基本上，我们必须从无到有。
我只有一次机会。
我们不是墨守成规者。
我不确定它应该是这个样子，
但我得给他们点什么
大厨们，你们的时间到了。
你的秘方挑战结束了。
它代表……差不多。
四个福伊尔·德·秋曼
还有四个精致的摊位，在三个半小时内设计完成。
伯努瓦和珍爱等着他们。
我真的很喜欢你的立场。
你抬高高度，和其他选手相比，
你在这方面很突出。
谢谢你！
然而，我们可以看到你有一点挣扎
有褶边的。
这不是我们要找的。
对，就像木屑或木屑。
秋天了，秋天了。
是的，现在是秋天，没错。
希望它尝起来比看起来好一点。
这可不是什么好消息。
这不是巧克力慕斯。
它更像是一种黏黏的，甘纳糖的，甜的东西。
我们的蛋白霜没煮熟。如你所见，它很软。
我不喜欢吃这个。
对我来说很黏。
对不起。
从远处看，这是一个非常昂贵和高级的蛋糕。
那是很远的地方。那就呆在那儿吧!
笑声
回来!
她声称
当我走近看蛋糕时，
我只能看到两个圆盘，三个球，这很安全。
这并不像真正的玫瑰那样优雅，但它们就在那里，
有很多这样的人。
蛋白霜烤得不够好，但至少酥脆了，
这样我就可以吃了
巧克力慕斯太浓了，太黏了。
吃这片蛋糕真不舒服。
我将从证人席开始。
底料给人一种时髦的感觉。花,
技术很棒，做得很好。
这条褶边看起来很吸引人。
就这点而言，我认为你做得很好。
巧克力慕斯很好吃。
我喜欢吃你的蛋白霜。
烤得也很好。你控制好了自己的时间
重新振作，犯错误，然后改正错误。
非常感谢。谢谢你！
你给我们做了蛋糕。
好吧，我想积极的一面，我只能说这么多了。
是的。首先，我认为这个展位很有条理。
我还以为你们俩能有更多收获呢。
嗯嗯。褶边，你少了一点，不够。
但至少要多做这些，并试着做一束花。没有完成。
再加一点巧克力慕斯盖在蛋白霜上
是制作一份美味的羊腿菜的一部分。
巧克力慕斯很重。
蛋白霜是生的，抱歉，我不能吃这个。
蛋白派，来吧。这是我们的生意，这是我们的工作。
我们做蛋白酥皮。不适合我，谢谢。
好的。谢谢你！
没有问题。
天啊，来这个节目真是个坏主意。
这是谁的主意?你的。
是的，我们有点失望，因为，你知道，再一次，
就像我们说的，我们是专业人士，所以…
我们想成为专业人士。
我很擅长钓鱼，所以我可能会去钓鱼。
Showpiece是它的重要组成部分，它可以改变游戏规则。
你今天可以过得很糟糕，做一场精彩的表演，
你是第一名。
完全用巧克力制作一个展览品需要很多人
这些元素让各支队伍有了“黄金时间”去锤炼
准备好任何需要过夜的东西。
你觉得谁最危险?
我们甜蜜艺术实验室的朋友们真的会思考
不墨守成规，但如果要传递经典，
他们似乎有点挣扎。
至于我，我很担心圣大卫酒店。
在视觉方面，我对他们今天的作品感到非常失望。
名胜世界上周表现非常出色。
但很明显他们在挣扎。
如果他们想在这场比赛中继续前进，
他们当然必须提高自己的水平。
所以，最吸引人的门道之一就是希尔顿公园巷。
他们做得很好。
但是，你知道，我们看到了其他球队的反弹。
一切都是为了游戏。好戏上演。
小羊咩咩叫
早上好，厨师们。
我们希望你们都从昨天的秘方挑战中恢复过来了。
评委们，请告诉我们你们选出的作品。
好了，厨师们，今天我们希望你们围绕这个主题做一个展示
化装舞会的。"
你的作品必须包括两种不同的类型
模制和填充的巧克力，总共八份。
您的展品必须至少有一个活动部件。
移动的部分会是某人的脸吗，
当他们把它塞进嘴里的时候?
绝对不是。
厨师们，你们昨晚只有一个小时的准备时间，
你还有四个小时来完成今天的挑战。
你的时间从现在开始。
正确的。
显然有很多事要做，
但如果我们继续努力，就会没事的。
你想要这个?是的。谢谢你！
现在我只需要做面具了。
我只是在上面涂了点巧克力。
自16世纪以来，假面舞会占据了
国王和王后日历上的圣地
和整个欧洲的贵族
假面舞会就像一个优雅、顽皮的聚会。
我想去参加化装舞会。
听起来很有趣。
我不喜欢打扮。
说句公道话，我不喜欢派对。
是的,对的。
参赛队伍必须将所有的魅力和成熟融入
完美的巧克力展示了这些壮观的事件。
面具需要有超乎想象的细节。
我们想看到很多奢侈的东西。
我们想玩得开心。
我们想看到运动，我们想看到音乐。
我希望厨师有创造力和创新精神。
我想看到闪闪发光，香槟酒冒出来。
带我去舞会。
除了他们的表演作品，他们还必须制作48个完美的糖果
他们的颓废不亚于政党本身。
我们已经试过了。我认为它们是有效的。
很明显，法官们可能会有不同的意见。
巧克力软糖就是要确保这些小形状
都铸得很完美。
它们需要在我的味蕾上探戈，给我一点
cha-cha-cha。
你有香槟淋浴。
#戏剧!＃
谁来摇一摇。
对不起,Hideko。没关系。
所有的团队都花了他们的黄金时间来挑选元素
为了他们的展览。
现在我们要看看结果如何。
总是很有挑战性的时刻。
需要帮忙吗，Hideko?不，没关系。
对Hideko来说，现在是关键时刻。
这就是我。
这是一个酒窝。
早上好,伙计。早上好。早....
你能多告诉我们一些关于Showpiece的事吗
你今天在为我们创作吗?是的。
所以，它会像一个舞厅。
这些楼梯在展厅后面，
而英子将站在最上面。
她一夜之间把自己的脸打了个精光。
一张漂亮的脸。
运动的部分是什么?扇在脸上，
就像一个粉丝。是的。
当它……就像一种感觉。我在电影里见过。
舞厅里有两种糖果
白巧克力，里面有草莓玫瑰凝胶
还有香槟甘纳许，
还有一块金色斑点的黑巧克力
里面有柚子胶和清酒甘纳许。
我们现在可以尝尝清酒吗?
当然，如果你愿意的话。
这是用大米做的，对吗?
发酵的大米。
毫米。
哦!
我的胸毛还不够长。
哦，别这样，这是……
Darryl和Bharat也在喝酒。
这是展览的主体结构。
它是香槟酒瓶的形状。
我们将有一个旋转面具和一些羽毛出来。
在他们旋转的面具下面坐着24个白斑
黑巧克力软糖
里面有甜焦糖和百香果凝胶。
旁边放着24块白巧克力，
分层的白巧克力甘纳许和香槟凝胶。
你还有什么要做的吗，要把香槟的主意带来吗?
因为香槟，当它被转化成
一种凝胶，它尝起来更像葡萄酒，而不是香槟的味道。
是的，我们已经试着提高了。
与什么?加些柠檬酸来恢复味道
香槟，因为其他的都很平淡，是的。
这让我开始跳探戈了。
每个Showpiece都需要一个基地，团队可以制作基地
可达一米宽。
伊曼纽尔和山姆正在用全宽度把面具拿回来
回到它的精神家园。
我们在做一个威尼斯主题的展览。
我们以水为基础，所以我们想，
为什么不把我们的糖果和水混在一起呢?
所以我们得到了一种波浪效应。
他们的波浪效应糖果将是分层的
配上白巧克力、甘草甘纳许和樱桃凝胶。
他们还会提供24块黑巧克力糖果
里面有焦糖和血橙凝胶。
威尼斯有最漂亮、最优雅、最令人印象深刻的面具
在这个世界上。
现在，如果你选择威尼斯这个主题，面具就必须成功。
你能带我去吗?我会的。明天我们就走。
我可以不来吗?你可以。
你可以。你会跳一整天的舞。
每队的展示作品必须包含一个活动部件。
这是中间那个带着面具的动作。
我让扇子一直在动，就像羽毛一样，在动。
虽然大多数人选择电池驱动的运动…
我们还带了一个玩具坦克。
我们把船放在上面，它会绕着水转。
迈克尔和丽贝卡的设计就没那么有活力了。
我们去找准备参加舞会的人，
我们做了一个梳妆台。
梳妆台前面的抽屉，
你可以拔出来，所以严格来说我们有活动部件。
技术上。
他们的梳妆台里放着白巧克力糖果
铺上草莓泥和香槟凝胶，
黑巧克力夹心糖上撒着百香果，
蜂蜜和白巧克力。
嗨,丽贝卡。嗨,迈克尔。
你好。你好。迈克尔，我听说你有另一个自我
对吗?是的，我曾经有另一个自我。
几年前，我曾经是一名变装演员。
真的吗?
她的名字叫蒂蒂·麦克维蒂。
她选了什么样的衣服?
任何适合她的衣服。她是个大女孩了。
大厨们，你们有一个小时的时间。
离化装舞会还有三个小时。
我希望我能走，我就不用一直呆在这里打扫了。
我的仙女教母来了。
上帝!
我要开始吃糖果了。
糖果虽然很小，
由许多元素组成，赋予它独特的高端吸引力。
首先是美丽的外观。
手持螺丝刀。
他模仿电动工具
我要用它来做一个漩涡的效果。
这让它的动作非常快，这样你就能得到清晰的线条。
你不能用手指这样做。
我们确实喜欢小玩意。
接下来是精细铸造的外壳。
它很脆弱。
结构巧克力工程师。
现在我要把凝胶和甘纳许填满。
在每一个环节，饮食体验都是最重要的，
每一点都和造型一样重要。
你觉得我应该把香槟放在底部还是顶部?
上面是软凝胶，然后是甘纳许。
每一层都需要技巧和技巧。
我正在给巧克力盖上盖子，把它摊开
用调色刀。我喜欢尽可能快地走。
速度是最重要的。
动作太慢，巧克力会凝固。
这可不太好。
. .留下一个不整洁不精确的糖果。
不正常!
我发现巧克力有问题。略厚。
有点打破了……
困难并没有就此结束。
随着糖果的摆放，注意力转移到他们的展示品上。
很多人在看。
但山姆的超宽水基…
把哔哔声板贴在那里不是个好主意。
. .可能已经被扔进下水道了。
我就知道我们不该这么做。
大厨们，你们还有一个小时。
那是一个小时。
哔哔声。
这个开了吗?
时间不多了。
我们得埋头干我们该干的事。
我必须组装。
当大多数团队开始将他们的展示作品变为现实时，
对山姆和伊曼纽尔来说，
他们的威尼斯梦破灭了。
这将是一个有趣的谜题。
我现在得好好玩拼图了。
这是一个让我非常兴奋的挑战。
面具和舞会。
Hideko用自己的脸做了面具。
我希望她给它上色，让它变得华丽而有趣。
达里尔和巴拉特。
他们将自己的主体结构描述为香槟酒瓶。
它更接近一瓶水，你说呢?
但是，嘿，这可能是可行的。
丽贝卡和迈克尔，你觉得他们怎么样?
视情况而定。有时候，细节决定成败。
是的。问题是，
他们的展示会上有足够的细节吗?
我们的团队来自希尔顿公园巷。
显然，他们有一点压力。
他们必须加快速度，加快速度，继续前进，继续前进，更快。
只需要在上面加一点蓝色的褶皱。
对，就是这样。试着有时间去做一些漂亮的东西。
大厨们，你们还有半小时。半小时，大厨们。
我们，我们快到时间了。
我们要集中精力完成任务。
不是……
在它凝固之前我需要它。
好吧，继续。继续。
这很好。
噢!你在找什么?
的球。
哇，哇，哇，哇，哇。你不知道里面有什么。
哦，少了一个。
你确实需要一只稳健的手。
哔哔声。
这什么?那是维斯帕巧克力棒，你把它粘在上面了吗?
哦，我喜欢威斯帕棒。我做的事。你最喜欢什么巧克力?
Twix。Twix吗?毫米。真的吗?是的。
伊曼纽尔。为什么不呢?
糕点师?希尔顿公园巷?嗯，你知道的。抱歉，伙计们，你们知道。
最喜欢的巧克力棒?Twix。
是的。你知道我最喜欢吃什么吗?那是什么?人脸形状的东西。
你有什么东西吗?等待,等待。
你为什么不试试这件呢?哦，我能试穿一下吗?
是的。显然，它是巧克力。
哦。就像金·凯瑞。
啊。每件展品的前面和中心都是面具。
是的。这巧克力。哦,哔哔声。
将精美的手工绘制的巧克力粘在一起需要细致的触摸。
呼吸,呼吸。
最轻微的错误举动……
现在是一天中最危险的时候。
. .他们所有的努力都会付诸东流。
好吧，好吧，好吧，你可以放手了。
我要放手吗?
是的。把我的手冻住。我也不在乎
大厨们，你们还有十分钟。还有十分钟。
哔哔声。
本来可以更整洁的，但我们时间很紧。
哦，莎啦啦。
大厨们，你们还有五分钟。那是五分钟。
明白了，明白了。去做吧。
你可以的。我得把它放下，然后滑动。
哔哔声。在桌子边上。
在吗?是的。
把面具放在那里是因为我对剧本不满意
实际上是在镜子上，用来盖住它。
我们能不能把可可咬掉的东西刮掉然后在镜子上写点更好的东西?
只是在画黑线，好让我们的贡多拉跟着走。
Oop……哔哔声!
哔哔声。
大厨们，你们还有一分钟。这是一分钟。
感受压力。
我们，呃，得快点了。
大厨们，你们的时间到了。
哦,哦。请离开你的展品。
所以，没关系，没关系。别担心。
这太疯狂了。
这是聪明的。
不融化。
这些巧克力很好吃。
只是…
短短五小时内就上演了四场精彩的假面舞会。
但是谁将赢得决赛的席位呢
谁不会给人留下深刻印象呢?
我们带来了一点乐趣。
太酷了。我想我要在那儿待一整天。
我喜欢摇摆的小贡多拉。
你的小提琴，你如何让它充满活力是因为你如何融入
颜色。做得很好。
总的来说，你的故事很精彩，但对我来说，
你的面具不够坚固。
我会看面具，让它更有戏剧性。
提醒我们我们拥有什么。
樱桃凝胶，然后是甘草樱桃甘纳许。
从视觉上看，非常吸引人。
它看起来就像一个波浪。
这种吃的感觉很有趣。
樱桃和甘草的味道很浓，我很喜欢。
另一个是血橙和焦糖。
蛋壳很薄很精致，但是太奶油了。
我想让巧克力酱更有质感。
非常感谢。
他呼出
哦,上帝。
请给我们看看你的活动部件好吗?
抽屉打开了。
好吧，好吧。
同时，巧克力盒的盖子也会脱落。哦,好吧。
我有点失望，因为它在桌子上有点裸露。
然后，看着你的镜子，
你能告诉我们背后的文字是什么吗?
上面确实写着"去参加舞会了，抱抱"
但我并不满意。所以我把面具放在那里。
这就是正确使用口罩的方法。
它实际上已经被蒙住了!它实际上被蒙住了!
我们来尝尝吧?红色的是草莓和香槟。
从视觉上看，还不错。
你把红色放进去是因为你想把草莓放进去。
草莓味的，我完全尝不出味道，而且有点粉末状。
你能提醒我们这里面是什么吗?
这是百香果巧克力酱。
它看起来不像一块令人兴奋的巧克力。
这有点悲伤。
但总的来说，巧克力的浇铸，
看起来你投得很好。
你的百香果很香。
是的。非常感谢。
我的第一印象非常深刻。
我很喜欢你画面具的方式。
很好。工作的整洁性有了极大的提高。
我记得第一轮，你差点就输了，
如果你想进入决赛，这就是你要做的。
是的。
提醒我们一下你的巧克力里面有什么。
是的，我们有香槟，白巧克力和覆盆子。
我很喜欢你放进去的铜，
你用的那个小玩意。
一把螺丝刀。这是一个很好的技巧。
我不太热衷。
它尝起来不像香槟。
现在尝起来像廉价酒。
还有一个。百香果和焦糖。
我真的很喜欢底部。
我觉得做得很漂亮。
这一次，我愿意回到一周中的任何一天。
百香果釉。
可爱。我开始恰恰恰恰!
哦，真漂亮!
哇，真漂亮。我喜欢它。
百香果和焦糖很搭。
耸人听闻的。做得很好。干得好，伙计们。
谢谢你！谢谢你！干得好，伙计们。
这是移动。
是的。你看到了身高，看到了红色面具。
我认为这是一个非常戏剧性的作品。
这是一个巧克力杯吗?是的。
你要香槟吗?
是的,请。他们给了她一些酒。
这是聪明的。
哇!哦!
哦,lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo !笑声
好主意?
请。
你把自己的脸弄得很难看。
然而，这个面具让我想起了Lady Gaga，那件生牛肉装。
笑声
直走。各处的装饰都很粗糙。
如果你想在比赛中取得进步，
你需要注意你的整洁。
我们在很多场合都见过你们这样。
我们来尝尝吧?那个是柚子果酱
一杯黑巧克力和清酒甘纳许。
柚子很香。
如果说有什么不同的话，那就是我缺少一点清酒，
因为如果它在巧克力酱里，就会有很多苦味。
下一个。香槟、白巧克力和玫瑰酒。
甘纳许的味道和香槟混在一起非常微妙。
然而，当我把它转回去时，
我觉得选角没有做好。
选角不对。商店里到处都是，但我是说
甚至是可以接受的。
这让我们很难享受它。
嗯。
那瓶香槟可以给我吗?
我要一杯好酒。谢谢你！谢谢你！
不能再糟了。不能更糟了。
基于这两个挑战，
Benoit和珍惜现在将对球队进行排名，只有前三名
在比赛的最后阶段顶替他们的位置。
你参加比赛不是为了离开，你想赢得比赛。
另一个团队都是大酒店，大团队。
我们只是个小公司。
是的，这将是一种胜利。
但这显然将是一个艰难的判断……
. .所以…我们不知道。
希望，希望我们能留下来。
猫头鹰咄
Benoit和珍惜已经做出了决定。
第一名的队伍在两项挑战中都表现出色，
尤其是在昨天的秘方挑战中。
恭喜你……
. .希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆。
你晋级到比赛的下一阶段了。
第二名是来自名胜世界的Darryl和Bharat。
恭喜你，你也通过了。
那么圣大卫酒店的迈克尔和丽贝卡，
还有来自Sweet Art Lab的Hideko和Theo。
我不太喜欢我接下来要做的事
因为说实话，你们都是了不起的人，更不用说厨师了。
但是，经过深思熟虑，
评委们决定今晚离开我们的队伍是…
. .迈克尔和丽贝卡。
做得很好。做得很好。
我们很失望要回家了
但我们每一分钟都很享受，
所以，是的，我不会改变它。我们已经做了…
我想改变…也许今天就把展品换了!
你知道吗，你已经为自己感到骄傲了。
你工作很努力。哦,是的。你工作很努力。
你工作很努力。
现在回到正常的生活中会很奇怪。
试着在我们之间建立一个小小的家庭。
希望我们能一直保持联系，继续学习。是的。
你的想法很好。
我的意思是，创意是存在的。
我想我们会出去的。
通过。通过了下一轮。
下次……
走，走，走，走。
. .第二轮预赛开始。
后退，后退，后退，后退。
有六个全新的专业团队。
如果出了问题，都是他的错。
谁将掌握这些微缩模型?
这些很漂亮。
还有她的法式蛋糕梦……
别倒霉，别倒霉!
. .会以一场巨大的混乱告终吗?
哦,哔哔声!
我拒绝吃这个。
这太残忍了。
大家好，欢迎来到《烘焙大赛:专业版》。
我叫汤姆·艾伦。
利亚姆·查尔斯报道。四个名字，两个很有趣的人。
我们正在寻找英国最好的专业糕点师。
好吧，我在寻找幸福，当然，这也是，为什么不呢?
今天我们有六支新队伍准备给大家留下深刻印象。
我们去接他们好吗?哦，是的，我们走吧!这不是很有趣吗?
利亚姆，你就像杰米·奥利弗和我的糕点师瓦莱丽。
最后一次……
第一组预赛以一场惊心动魄的比赛结束
展示品的挑战。
该死的哔哔声。你觉得它能撑得住吗?
还有甜心实验室、希尔顿公园巷和名胜世界……
这是精神。
. .成为第一支进入6强的队伍。
现在我们迎来了六个全新的团队…
我们确实很紧张，但我们准备好了。走,走。
我想说这是我做过的最重要的事情
就糕点而言。
. .当他们准备面对世界知名头目的审判时
糕点师贝努瓦和珍爱。
我们会一直盯着你。
我为他们担心。
. .还有两项艰巨的挑战。
我不想去想现在的时间。
我们将会发现这些队伍中是否有…
这些鱼很漂亮。
. .拥有它所需要的一切。
. .加冕冠军……完成了。
. .《烘焙大赛:专业人士》
是的。
很神奇的。
在接下来的两天里
这六支新的专业糕点师队伍
必须在最高水平上竞争才能获得一席之地
在下一轮比赛中。
祝你好运。
大厨们好，欢迎来到《烘焙大赛:专业厨房》。
你们将在这里与英国最好的糕点师进行较量，
只有你能做到最好。
评委们的第一个挑战，迷你经典。
这是对传统糕点技艺的真正考验。
你们必须生产两批，每批24个，
每批面点都必须完全相同。
我选择了新桥。
这是一种法式经典糕点，有酥皮
内馅有苹果泥、法式酥皮和泡芙酥皮。
虽然这是一个非常简单的汇编，
这在技术上具有挑战性。
和珍惜。大厨们，我选了柠檬挞。
我想看看这个美丽精致的贝壳
美味的馅料捕捉到了柠檬的美妙味道。
请注意，厨师们，这是我的最爱之一。
别让我失望。
我不知道厨师们怎么样，珍爱，
但我绝不会让你失望
不敢。所以,厨师,
你有三个半小时的时间，现在开始计时。
好了，开始吧。你能把下面的筛子递给我吗?
四个鸡蛋，细砂糖，黄油。
要在三个半小时内制作48个模型
我们有很多事要做。
. .团队管理和组织将是关键。
小心你的腿，小心你的腿。
我们知道我们的计划是什么。我们知道自己是如何计时的
这就是我们要做的。
全新的热火，六支新队伍。
我想让厨师们给我展示他们所有的手艺，然后给我摆出来。
我想看到的是24的创新和创意
香橼酒。它是由sablee制成的，一种甜酥皮，
里面是漂亮柔滑的柠檬馅。
它们必须精确、一致，最重要的是，
我想让他们在香橼酒上贴上自己的印记。
厨师们必须在每一步都表现出色
如果他们想要达到评委严苛的标准。
是啊，别这样。
把所有的都放进去。这不是偶数。
队长穆斯塔法和他经验不足的队友
我们仍然充满信心。
我们有技能。我知道这很有压力
但我们一定会做到的。
穆斯塔法不仅是一名副糕点师，还担任讲师
Clink是一家在监狱培训囚犯的慈善机构
出狱后在高级餐厅工作。
他选择了凯文，一个才华横溢但刚从Clink毕业的学生，
和他一起参加比赛。
穆斯塔法的玻璃圆顶上有层层柠檬玛德琳海绵蛋糕，
柠檬蛋白霜慕斯，
柠檬果酱和柠檬奶油可能看起来不像柠檬蛋挞，
但它尝起来肯定像。
说实话，我在这里一直很安全。
最重要的是味道。
对于他们的口味，凯利和凯蒂要做点什么
更有实验性一点。
我们决定把伯爵茶放进去。
有一些香草的味道。
它还是很有柑橘味，所以我觉得柠檬还是最吸引人的，
但是你在后面看到了这个。
还有这个可爱的香草味的。
凯利和凯蒂在著名的WI烹饪学校教糕点，
他们渴望证明WI还有更多的东西
而不仅仅是果酱和维多利亚海绵蛋糕
他们的柚子酒将会看到一个光滑的柠檬巴瓦卢瓦圆顶
周围是佛手柑凝乳和茶味凝胶
和萨博利基地，他们用的不是普通的伯爵茶。
这是一种特殊的混合物。
它叫《少女灰》。
显然，作为一支全女子球队，
我们觉得这是个不错的小…
闻起来好吗?这里有一点乐趣。
很有柑橘味。
闻起来很有柑橘味，所以我明白了。
你知道我喜欢你什么吗?
女孩的力量。
肯定。加油，女性力量!
不会让我失望的。
绝对不会。绝对不是。
凯莉和凯蒂并不是唯一依靠女性力量的人。
我带来了我女儿的尺子。
她不知道我拿了，但宽度正好。
除了他女儿的帮助，
队长格雷厄姆，已经让他的老板迪恩报名了。
这次情况完全不同了，所以他最好对我好一点。
我一直对他很好，所以…
这对搭档在银石赛道工作
他们已经习惯了为数千人提供餐饮的压力
在维修区上方的厨房里。
我们的任务是让银石为我们的食物而出名。
可能会以你的名字命名一个角落。
是的,也许吧。
格雷厄姆正在放一块柠檬凝乳
用覆盆子凝胶和蛋白霜做成一个独立的糕点轮。
我想在银石赛道会有很多重大赛事。
是的，我们有大奖赛，经典赛，摩托大奖赛。
很有压力吗?是的,一流的。
当你有30名厨师需要照顾时，
这很不一样。
迪恩，他有时会发脾气吗?
呃…两者都做一点。对，他吼了一声就走了。
很好，我希望我们能看到。
你可能会，也可能不会。
骂了几句，又骂了几句。
是的。我以前曾因语言问题被责备过。
可爱。记住，这不是公众投票，所以无所谓。
你可以在整个比赛过程中都是一个正确的BLEEP。
不，没关系。你不需要让任何人喜欢你。
请不要鼓励他。哦!
斯拉芙和玛丽亚不会有爆发的危险。
我们有点安静，但这就是我们工作的方式。
我们一般都很安静。
作为厨师有点不寻常。
斯拉夫和玛丽亚在精品巧克力店R Chocolate工作，
定制美食。
必应(Bing) !
所以斯拉夫人忍不住要加入
白巧克力布丁放进柠檬挞里，
浇上柠檬慕斯和柠檬沙司。
看我的小纱布多亮啊!
它是如此闪亮。
是的，是的。这是我们的白巧克力小蛋糕，
非常闪亮。好。
虽然大多数团队都选择了当代设计，
琳恩和罗曼不会冒险的。
我们坚持经典。
这是我们的工作，希望他们会喜欢。
在只有23岁和26岁的时候，
来自Hotel Cafe Royal的Leanne和Roman是最年轻的团队
在这激烈的竞争中。虽然看起来很传统，
它们赋予了柠檬酸挞的核心风味
加入甜菜根和百里香的独特风味
意大利蛋白糖饼。
甜菜根，百里香和柠檬?上次我吃了甜菜根，百里香和柠檬，
这是开胃菜，配一些油醋沙司。
我想这些味道混合在一起会让你惊叹不已。
因为我觉得你不指望它味道好，
但希望它会。
好的，甜菜根和柠檬。
我能说什么呢?我们走着瞧。
谢谢你！再见。
我不太确定他们是否喜欢我们的计划!
不，我不认为……
还有烘蛋挞……
这些是我的泡芙糕点呼啦圈。
希望他们会没事。
. .团队需要利用每一分钟来完善他们的填充物。
埃迪和马希德希望增加他们的饱腹感
加上一点花的力量。
在上面，我们有一个独立的柠檬凝乳和芙蓉果冻
要强调味道。
艾迪和马希德在世界著名的伦敦萨沃伊工作。
他们想把下午茶的优雅带来
与艾迪精心制作的酥皮蛋糕比拼
最后撒上柠檬乳，
柠檬海绵，木槿和黑加仑果冻块。
你打算怎么做木槿果冻?
明胶。所以你用的是鱼胶?
鱼明胶。你觉得你有足够的时间来凝固你的明胶吗?
是的，它会凝固。我希望如此。
说到时间，我们让他们继续吧?
我想我们应该。我认为这是个好主意。
我们应该晚点再来。来吧，伙计们。
厨师们，祝你们好运。
除非他们很快就把牙补好，
各队将没有时间组装零件。
加上冰柜，加上冰柜。快走，快走。
快，快，快。
但是，与其他团队不同的是，
琳恩和罗曼打算在他们的案子里伪造文件，
所以他们需要额外的时间来做第二次烘焙。
一旦挞烤好了，我就可以加入挞粉了。
都是关于烹饪的。
大厨们，你们还有一个半小时。
用力，请用力一点。
是的,厨师。
而不是让他们的填充物牢固，
艾迪不小心把它们冻住了。
我们现在要哔哔了。
我们需要重新启动我们的东西。
我们必须，
因为我不会把这个拿给评委看的。
这是不可接受的。我得抓紧时间，不然我们就不
可以做任何东西。柠檬凝乳的配方在哪里?
小心些而已。
你能把门打开吗?
好的，我去拿。
它可以更好。
它可以更好。因为冰箱的情况，
我得重做柠檬凝乳和芙蓉果冻做蛋挞。
这里越来越热了，还是只有我这么觉得?
它是热的。
如果用完美的柠檬挞给人留下深刻印象还不够困难的话……
这些团队还必须处理一批伯努瓦的经典新桥。
一座古典的新桥，非常传统
法式小食谱，我很喜欢。
第一步，做酥皮。
面点要完美。
在酥皮上铺一层苹果泥，
将酥皮，奶油和泡芙酥皮混合在一起，捏成一团。
在上面，一个可爱的酥皮交叉，
放入烤箱烤至金黄。
釉上红醋栗果酱，另外两个角涂上糖粉。
它们都必须完美和精确。
这将是一个挑战。
这看起来很简单，但伯努瓦期待完美的执行
这部经典的每一个元素。
我们都是WI成员。
如果我们不擅长果酱，那就会很…
尴尬。非常尴尬。
尽管这些元素都很熟悉，但新桥
它本身可能不是。
你试过多少次了?
呃…关于一次。
一次?一次。一次!
你试过一次新桥?!
这是正确的。第一次成功了吗?
是的。新手的好运气?
别倒霉，别倒霉!
我们不应该这么说。我知道你会再次成功的。
是的。我要把它砸了。来吧，孔蒂。
来吧。厨师,厨师。
煮苹果做果盘是一种微妙的平衡。
它看起来很漂亮。
如果水果现在还没有充分还原，等会儿烤的时候，
多余的水分会变成蒸汽，
在糕点中间形成气穴。
泥做的。做得很好。
谢谢你！我喜欢表扬。
在新桥的拱顶上有一种更不寻常的填充物……
这是泡芙酥皮和奶油的混合物。
. .格雷厄姆正在努力让它变稠。
这不是BLEEP烹饪。
开始了，快，你落后了，伙计。
不，我们很好。
我们现在压力很大，这是肯定的。
引擎盖上的一切都很好。
一旦组装完毕，新桥至少需要30分钟
正确烘焙。
但是在填馅上浪费了时间，只用了40分钟，
剩下的格雷厄姆和迪恩还没做好。
他们怎么样?太薄?不太薄，伙计。
一切都运行得很好。
琳恩和罗曼还需要烤他们的柠檬挞馅。
我一点也不放松。到新桥要花20分钟。
这要花20分钟。
我们还有35分钟。
所以…我会准备好做柠檬酱的釉料。
如果我幸运的话。
我知道你现在在想什么。
是啊，我们现在就在悬崖边上。
先把这个做好，然后看看有没有时间煮。
各位，你们有半个小时的时间!
半小时,厨师!
半小时了!真的吗?
我希望你有足够的时间完成所有的事情。
我们就快到了。
基本上，组装是最耗时的部分。
我们现在落后了。
因为我们只剩下半小时了，凝乳还没凝固。
这些娃娃真漂亮。
谢谢你！16,18,20,22。
是的，我们所有的元素都融合在一起了。
这道菜刚刚上桌。
马希德有足够的时间重新制作她的柠檬凝乳。
我们可以用柠檬凝乳，感谢上帝。是吗?是的。
现在我们完全在哔哔声中。
但现在另一支队伍与冰柜发生了冲突。
凯丽和凯蒂做蛋挞的重要元素
茶味凝胶已冻成固体。
凝胶的作用不太好。
哦,废话。我们就这样算了吧?
先不管它吧。
管一下就行了。
这是必须的。我们没有别的选择。
他们煮得过久。
啊,哔哔声。我现在不想待在这里。
我不是在开玩笑。
所以，柠檬挞煮过头了。
大厨们，你们还有15分钟!
还剩15分钟!
你掉了一个?是的，我掉了一个。
所以只剩下一个了。
我们只能再失去一个。
它们需要冷却。除此之外，他们还需要更多。
或者它们会坍塌。这还是错的吗?
不，不，不，这没有错。
一致性。
这真的很苍白。我很抱歉。
快，快，快，快!
厨师!你还有一分钟!
我们不可能把果酱放进去。
我为他们担心。哦,男孩。
来吧，进去吧。
哦,哔哔声!
厨师!你的时间到了!
我很沮丧。
我们还有五分钟就到。
就是这样，哔哔的五分钟。
我们的六支新队伍现在必须面对珍爱和伯努瓦的评判
这是第一次。
萨,
请把你的迷你经典作品拿过来好吗?
我们有24条新路…
. .烤。
烤得很好。
哎呦。
不幸的是，面点的外面已经熟了，
里面还没煮熟。
都是因为你的蒸汽。
这个小蛋糕的挑战在于如何管理蒸汽。
它太酸了，我不喜欢。
我原则上同意珍爱的观点。
它可能有点酸
但是，因为它的酸度，你会有一点新鲜感
这就是我在新桥寻找的东西。
柠檬馅饼。
非常有创意，这就是我们想要的。
是的，是的，绝对的。
你应该为此感到骄傲，
你是如何解决问题的
我印象非常深刻。
谢谢你！
我喜欢你的芙蓉果冻。
和柠檬搭配效果很好。
我觉得很相配。
你的柠檬，黑加仑和木槿，
很漂亮，做得很好。
非常感谢。谢谢你！
啊,笨蛋!
至于新桥，它的边缘相当粗糙。
我们看不太清楚十字架。
这果酱看起来不像果酱。
哦。
里面有很多蒸汽。毫米。
对不起，还没煮熟。我就是吃不下。
柠檬蛋挞。我们试试好吗?是的。
你可以看到，基本上，它没有上釉。
它非常非常不整洁。
实际上很愉快。嗯，我喜欢那种犀利的感觉。
有一种可爱的感觉，你怎么说?停吗?
活力。活力。唐。
活力汤。Zing tang，新词。
啊。
至少你没有一个大的蒸汽袋。
但通常情况下，它的质地会让它稍微淡一些。
它不再是新桥了。
这更像是一个果馅饼。
我只想尝尝苹果。
正如你所看到的，它是生的，它会让我的肚子不舒服。
柠檬馅饼。就陈述而言，你做得很好。
真的很喜欢貂皮和慕斯里的搭配，
最后用你放的小蛋糕来完成。
做得很好。谢谢你！
只是对你的果酱有点失望。
我觉得你的果酱应该再浓一点。
但也有一些技巧。
十字是整齐的。
在口味方面，我们想要一种浓郁的苹果味，
淡淡的香草味
混合了法式奶油和泡芙糕点。
实际上，没有一种光线能穿透
它失去了它的个性。
柠檬馅饼。
你得打扮一下，姑娘们，加油!
对我来说，已经完成了一半。
嗯，我有柠檬
但你倒了些茶进去。嗯嗯。
非常非常温和。
你也看到了，我根本没碰你的糕点
因为我觉得里面是生的
我不得不拒绝吃你的糕点。
繁荣。
那就来柠檬挞吧。柠檬馅饼。
我并不想让你泄气
但我希望你们俩能多给点。
这是厨师们发挥创造力的地方!
但当我看着它的时候，它会说，“啊，这只是一个馅饼。”
我觉得你的柠檬馅煮过头了。
这里很像鸡蛋。
还有你尝试过的所有味道
为了增强你的味道，没有柠檬馅饼。
好了，这有点基础。
是的。
怎么了，大厨?
我们只是没时间了，不是吗?我想是的。
看起来，
你也没果酱了，是吧?
还没煮熟呢。
如果没有煮熟，就不好吃
所以让我们祈祷柠檬挞能自我救赎吧。
好的。
糕点,再一次。
你做得不对。对我来说还不够熟。
够有趣吗?
你应该再往前推一点。
只是对自己很失望，真的。
因为我知道我更好了。
我的意思是，就我个人而言，我认为，你知道，还有很多事情要做。
为了明天的表演挑战，
厨师们得到了宝贵的时间
准备任何需要过夜的材料。
所以第一天没人把它弄坏
但我们都同意萨沃伊比其他地方做得更好。
我认为他们目前处于领先地位。
但差距很小，因为每个人都差不多
度过了艰难的一天。
那WI的女孩呢?
我想象着他们的新桥
是最接近它应有的样子。
R巧克力队?
你知道吗，他们的柠檬挞真的很酷。
你看，这是潜在的。
它们在盘子里产生的是潜力。
而下面的二人组，
他们更挣扎的地方，就是叮当声，
格雷厄姆的银石车队。是的。
还有皇家咖啡馆里琳恩的团队。
所以期待明天的表演挑战。
明天什么都可能发生。
我希望厨师能发挥他们的想象力。
当你打开门走进去，感觉很神奇，
太棒了，太性感了。
一个性感的展示糕点。是的。
早上好。早....早....
早上好，厨师们。希望你昨晚睡得好。
你将需要你所有的能量
来参加今天的Showpiece挑战赛。
一切都是为了让平凡变得不平凡。
就像威瑟斯彭开始供应早餐的时候。
现在，对于这次挑战，评委们希望你们能获得灵感
这是一道经典的英式甜点
评委们，能告诉我们你们选出了哪支队伍吗?
汤姆，我们选择了伊顿公学。
当然，我们想要一个现代的英国经典。
你的甜点至少要能喂饱24个人。
我希望你在口味和口感上有创意。
你的设计必须以美吸引我们的眼球。
请注意，我们会一直盯着你。
谢谢你，珍爱，你说得既充实又恐怖
同时。
你昨晚准备了一个小时，现在只剩下四个小时了
完成挑战。
你的时间开始了……
. .。
正确的。我们走吧。
我们开始吧。
当你这样做的时候，把蛋白霜涂上，直接放进烤箱。
伊顿公学最早是在世界著名的伊顿公学供应的
在19世纪，
直到今天，在他们与哈罗大学的年度板球比赛中，他们仍然用这种饮料。
伊顿公学的难题是，这是最基本的食谱，
你能做的最基本的甜点。
当然，今天的比赛不是关于基本的。
事实恰恰相反。我们想要戏剧，我们想要技巧，我们想要惊喜。
“哇!”
它是奶油、浆果和蛋白霜的完美结合，
但厨师是如何在这道甜点上烙上印记的呢
把它变成他们自己的?
它需要是丰富多彩的。
它需要是动态的。
它需要华丽。
这些团队现在要建造他们宏伟的展示建筑，
伴随着伊顿混乱的甜点…
静静地自信，但你永远不知道，任何事情都可能发生，真的。
. .这是埃迪和马希德希望通过展示他们的
队长做糖活的天赋。
你今天要给我们展示什么?
每种甜点都有自己的糖球
我们要把球绕在展览品周围。
所以是把馅料塞进球里?
是的。哇，真令人兴奋。哇。
埃迪的吹糖球可以包裹草莓蛋白霜，
草莓酱和香蒂伊奶油，
坐在一个同样完全由糖制成的高耸结构下。
艾德，这是你的工作，对吧，做糖活?
是的，我喜欢。你为什么这么喜欢吃糖?
这太专业了。
你知道，它很美。
但制糖业的摊牌即将到来。
不顾一切地想要在昨天之后有所改善
琳恩和罗曼也想给大家留下好印象
用这种出了名的反复无常的技巧。
你对糖有信心吗?你以前做过很多吗?
我做的不多。这绝对是一项新技能。
哇，你真勇敢，敢做糖。
你能给我们介绍一下吗
你打算怎么建造你的Showpiece?
回到伊顿公学混乱的故事。
你知道他们有赛艇队吗?是的。
他们戴着大帽子，上面有很多花。
啊。这就是为什么我们要做三个环
但每一个都有不同的技巧。
他们的甜品中心将配上两个五层的主菜
内含草莓慕斯、蛋奶冻、果冻和草莓酱。
我不想说进展是否顺利
因为我可能会倒霉的!
我今天不想说得太快，但是
我们相信此刻会准时到达。
所有其他球队都不吃糖
用巧克力来建造。
昨天的微缩模型没能完成，
在今天的表演中，穆斯塔法和凯文全力以赴。
伊顿的混乱反映在板球上…
. .所以我在做板球拍
加上一些巧克力球，
就像板球一样。
在他的球棒和球旁边放着24套草莓慕斯
含有奶油和油酥饼
还有海绵底，上面撒上蛋白霜。
昨天过后，你有多自信?
我们有信心。好。
这就是我想听的。
我们很有信心，但我们这里有非常好的厨师
所以我们要重新集中注意力
避免我们昨天犯的错误。
我们会按时完成的。
凯文，我希望你今天能和穆斯塔法一起跑步?
是的。我就在他后面。齿轮6。
超速。公式1。
就是这样。
也是为了登上领奖台而全力以赴
第一天拖延下来的是格雷厄姆和迪恩。
跟我们说说伊顿公学的事吧。
我们正在设计24个独立的球体
我们想要一个背景来配合它
所以我们在银石赛道设计了领奖台。
伊顿混乱……是的。
. .在跑道上。
覆盆子色的白巧克力球，
当被打碎时，
五彩缤纷的蛋白酥
覆盆子凝胶和马斯卡彭凝结奶油慕斯。
马斯卡彭奶油和凝乳奶油。
你觉得我和伯努瓦会喜欢吃吗?
我认为……我希望你会喜欢。
因为它口感丰富，味道丰富，有很多覆盆子，
大量的水果。它应该是什么，真的。
昨天，凯利和凯蒂的演讲赢得了掌声
但今天，这种前景似乎不太可能了。
所以我们决定还是让它有点乱，
所以它不叫伊顿整洁，所以我们去了一点……
. .这就像一个毒菌茶话会。
在一个两英尺高的巧克力毒菌底部，
会有装着蛋白霜的巧克力茶杯，
苹果香草果酱和耶路撒冷洋蓟意式奶塔。
你怎么把耶路撒冷洋蓟放进去了?
所以，臭名昭著的是，在WI上，它被称为果酱和耶路撒冷，
所以我们做了草莓酱，草莓和苹果酱。啊哈。
我们从耶路撒冷洋蓟中得到了耶路撒冷。
还有一首歌，不是吗?这是耶路撒冷之歌。
是的。这首歌是怎么唱的?
他们哼唱耶路撒冷
他们崩溃了
我想我得停下来了!
是的，请说。我头疼!
你头疼吗?从你的歌声中!
开玩笑!
巧克力专家斯拉芙和玛利亚带着他们的伊顿公学食堂
达到新的高度。
我出生在群山之中，
这给了我一些启发。
我们要用熔岩造一座火山。
火山!我们所有的混乱都会消失，就像石头落下一样。啊!
斯拉夫的粉白色蛋白酥熔岩
里面有桃子和覆盆子香蒂伊奶油
会坐在他的巧克力火山底部。
所以这是山脉
站在伊顿的食堂后面。
我已经有五座山了。这很好。
斯拉夫人可能比计划提前了
但其他团队仍有巧克力需要回火和发霉，
他们知道他们必须留出足够的时间让它凝固。
所以我在做巧克力茶杯
我们要把布丁放进去。
现在我要把巧克力铺在周围
所以我也要好好地敲一下。
巧克力凝固后，
团队需要利用每一分钟
来提供评委们要求的美味馅料。
但是，尽管昨天已经没有时间了，
穆斯塔法正冒着另一个多层次创作的风险。
这些是插入物。
马斯卡彭奶油和草莓酱。
我要把海绵放进去，最后再放一些新鲜的蛋白霜。
这是覆盆子凝胶。
把它放回冰箱里一会儿。
我觉得很好。很显然，我只是问了我的助理，
他怎么想的，因为我在想也许再来一张明胶，但是
我想那可能很好。不要让它太粘稠。
琳恩的四道主菜里都有明胶，
确保她用的量不会破坏甜点的口感
是它的四倍难。
我已经做出了所有的成分。
在每一层凝固的时候就把它叠起来。
大厨们，你们已经完成一半了。
研究巧克力的团队
现在要面对的是脱模的微妙任务。
我试着练习这些球体，每次我都可以。
他们真的很难摆脱。
我们会尽力的。
凯利的杯子和碟子也不容易。
一个破损!
敲打桌子
发出哔哔声
好吧。
该死的。
发出哔哔声
我做噩梦了。
我们到底该怎么处理这个该死的…
发出哔哔声
我们的茶杯是……主要是打破
所以我们可能得把它换成碎瓷器。
你想让我打破最后一个吗?
是的。真的吗?
处理巧克力可能有风险……
解脱。这很好，最好能付诸实践。
但制糖业的竞争对手
艾迪和罗曼将要表演最难的技巧之一
在法式蛋糕店。
现在，我在吃糖。
我们要开始把它拉出来，让它有合适的颜色。
这是非常技术性的。
这不容易做到。
糖在170度时融化并变得柔软。
它粘不住。太冷了。
然后必须非常迅速地操纵它，
使用热块和喷灯来保持高温。
快拿喷灯来。快，快，快，快!
如果让它冷却几度，
糖在几秒钟内就会变脆。
这行不通。不工作。这行不通。
因为锁住了。给我，给我，给我。
就这样吧，装饰一下。
别担心，别担心，这是哔哔声。
这行不通。
厨师!你还有半个小时!
这些团队现在面临着组装甜点的艰巨任务。
这是一个可怕的想法。
是的,哔哔声。这太愚蠢了。
不要破碎，不要破碎，不要破碎……
哦，你这个笨蛋。
太热了。
现在开始进行集会了。
只要把领奖台就位就行了。
从这里开始，一切都很合适。
哔哔声!
来吧。我们走吧，好吗?是的，我们走吧。
你要走哪条路?这不是正确的方式。
伙计们，你们还剩15分钟。
这是很严肃的。只是说……
好的。你可以在那里辞职。
看起来像个蘑菇。
快乐吗?还没有，我想去那里看看。
我把这个放在桌子上。
就是这样。现在把它放在桌子上。现在把它放在桌子上。
安全吗?是的。
去吧，两个都去。我们会。
你先来。可爱。
是吗?对，你先来。
两个，两个都看。
快，快，快，快，快!
请轻轻地碰一下，推一下。
是的。
它必须面向那个方向。
哔哔声!
我们没有压力。
我们就快到了。我们完成了。
我们只需要完成最后的润色。
虽然我们无能为力，但还是有办法的。
我们将礼物。
你满意吗?
我对它很满意。我们都做过厨师该做的事了。
用脚思考。
你既是厨师又是老师，不要灰心丧气。
事情发生。
哦，哔哔!
对不起,迪安。就是这样，伙计。
我跟丢了，伙计。
不，我刚掉了十个。
厨师!还剩一分钟!还剩一分钟!
我怎么了?
快点，戴上，戴上!
感觉很好，我们不用着急。
不，请不要让我失望。
干得好，迪恩。
厨师!你的时间到了!
天啊，我感觉太糟了!
站在柜台后面。
他吻了他
六件精心制作的伊顿公学凌乱展示作品
只用了五个小时。
我知道。
从整体来看，我真的很喜欢这个概念。
真正让我感兴趣的是，你打碎了茶杯。
我要整杯喝吗?
我不这么想。但当你把它拆开时，我说，“哦，我的天哪，
“这有多神奇?!”
唷。
还挺管用的，对吧?
你觉得呢?
我觉得你适应了，这很好。
好吗?我们开始吧。
我喜欢这样。Oh-ho-ho !
我觉得味道很好。
耶路撒冷洋蓟，
我不太确定。对我来说有点粗糙。
看了这个展示品，我觉得你做得很好。
然而，它是非常安全的。
你为这次比赛做得够多了吗?
就技能组合而言，没有优雅可言，
没有技巧可言。
无聊，无聊，无聊。
只是奶油和蛋白霜。
我真的很喜欢制作一个透明碗的过程，
吹得很完美，很难。
鉴于你的演讲的优雅，
它有点粗。
我很想看到一点拉糖的成分。
好的。我们需要尝尝甜点。
概念是惊人的!
但当我品尝这个的时候，我很失望。
只有三个元素。
你有你的蛋白霜，你有你的香蒂伊，
这是coulis。
只做三个元素不费力。
我可以看到你用了三种不同的制糖方法。
有一条漂亮的紫白相间的缎带。
我认为你在向我们展示你的潜力。
你创造了一个由许多技能组成的设计。
它是优雅的。是啊，我觉得你今天取得了更大的成就，
和昨天相比。
你蛋糕里的明胶太多了。我一点也吃不下。
我想我们必须接受你做了一件
你的演讲下了很大功夫
带来了很多技能，
但甜点，也许只做了一半。
我认为投入在设计上的工作量
比赛期间的展示是相当基本的。
不是说，也许不存在。
我认为是缺乏刺激。
非常基本的。非常基本的。
好的。
努力开发
有人在这里吗?他们咯咯地笑
我很喜欢蛋白霜的味道。
但是，我觉得我的味蕾太油腻了。
就我个人而言，我觉得这一切太甜蜜了。
板球棒，我本可以看到更多的
用的是白糖，
这会让它更突出一些。
颜色太单一了。
总的来说，我觉得这里有点不整洁。
你没有给蛋糕完全上釉。
是的。
海绵在哪里?你有一个元素海绵，是吗?
我们没有把它放进去。
真可惜。蛋白霜怎么了?
呃…我们只是…我们把它留在烤箱里了。
没有蛋白霜，没有口感，
不过，味道还不错。
厨师们，谢谢你们。太好了。谢谢你！
他叹了口气
我来承担责任。不，当然不是。
哦,当然。
Benoit和珍惜现在将对两支球队在这两项挑战中的表现进行排名。
最后一名的队伍将不得不退出比赛。
我们有个计划。
它并没有像我们预期的那样起作用。
味道很好，但他们忘记了菜里的两个元素。
格雷厄姆和迪恩，他们犯了不少错误。
我觉得我失去了理智，真的。我刚丢了……
我不知道。没事的，伙计。
是的。你知道，只是其中一个…无论如何，我们是一个团队，一如既往。
Benoit和珍惜已经做出了决定。
第一名的队伍向军团展示了制作糕点的技巧
以及适应和交付的能力。
祝贺你,
萨沃伊酒店的艾迪和马希德。
他们喘息
是的!谢谢你！谢谢你！
评委将第二名授予了凯利和凯蒂，
第三位是斯拉夫和玛丽亚
和他们一起进入下一轮，
琳恩和罗曼，第四名。
那就只剩下银石镇的格雷厄姆和迪恩，
还有来自The Clink的Mustapha和Kevin。
经过深思熟虑，伯努瓦和珍爱做出了决定
今晚回家的队伍是…
. .穆斯塔法和凯文。
祝贺你们其他人。
我们下周见。
低声说谈话
做得很好。
做得很好。很遗憾你要走了。
哦,好吧。
我很想出去。我当然是。但是，公平地说，
我认为他们都应该留在那里。
我们现在还没准备好。我们尽量多练习
只要我们能在一起，我们明年再来。
对不起。不用担心。
迪恩，干得好。
我觉得我们非常非常幸运!
难以置信。我真的很惊讶。是的。
谢谢你，大厨。祝贺你。谢谢你！给我一个拥抱。
一个恰当的拥抱。
我们在这次挑战中得了第一名。我们想待在那里，
但我们不知道其他队会拿出什么
下个星期，所以还是要等着看。
恭喜你!做得好!
压力是……是关闭的。我们终于可以放松了。
它没有关闭!不是关了，只是今晚，关了!
下一集，剩下的五支队伍……
怎么样了?!我要倒霉了。
. .采取多种多层微缩…
它要散架了，伙计。哔哔声。
. .还有美味的泡芙包。
她完成了第一本巧克力版圣经。
但谁会失宠呢?
我想，呃，车祸。
字幕由红蜂传媒制作
欢迎来到第五周的专业烘焙大赛。
如果你对这个节目有多残酷有任何怀疑，
这就是劣质糕点店的下场。
两种:拉!
枪火
汤姆，你不觉得这有点过分了吗?
你觉得你有点软弱吗，利亚姆?
上次，我们遇到了六个全新的队伍…
快，快，快，快，快!
来自萨沃伊的埃迪和马什德的创造力令人眼花缭乱。
这就是我们要找的。
美丽。干得好……得了第一名。
是的!
银石的男孩，格雷厄姆和迪恩，
挣扎着进入状态……
还不如直接扔进垃圾桶。
. .但是来自The Clink的Mustafa和Kevin缺少点睛之笔。
蛋白霜怎么了?我们把它留在烤箱里了。
我很想出去，但公平地说，
我认为他们都应该留在那里。
本周……它们不好，它们被压扁了!
. .他们必须掌握多层微缩模型……
没有太大的风险……他们无处可藏。
重新发明一种精神泡芙
你觉得这是第一本巧克力圣经吗?
. .适合糕点之神。
然后我们有一个排气从顶部出来。
但谁的祈祷会得到回应…
. .谁会失宠?
#每一件小事
我们会没事的。＃
在这场激烈的比赛中还剩下五支队伍。
明天之后，就只剩四个了。
厨师们，今天的重点是分层切片。
不就是每天吗?
评委要求有两种类型，每种24种。
那么，伯努瓦，你选择了什么来做第一层?
我选了一部叫歌剧的法国经典。
我想看到一层又一层的海绵蛋糕，巧克力酱，咖啡奶油，
每一片都必须刻上“歌剧”两个字。
我选了有异国水果味的卷饼。
在每个卷片中，我们希望看到至少两种馅料。
每一个都必须是相同的。
我去查一下。
你有三个半小时。
你的时间从现在开始。
我们正在测试分层切片
因为无处可藏。
一切都是可见的，每一个错误都是显而易见的。
我们已经请厨师用异国水果做了这个卷。
我们不期待任何无聊的事情。
首先，你需要做海绵。
最关键的是要把海绵烤到完美。
然后做一个果冻，
把这个薄薄的放在海绵上。
在果冻后面裹上漂亮的慕斯，小心地卷起来，
给它们喷上一层淡淡的釉。
我想看到的是厨师突破极限
向我们展示一些神奇的东西。
早上好，WI团队。
请告诉我们你的行程。
我要做日本抹茶卷。
啊，抹茶卷!
抹茶到底是什么味道?就像绿茶一样。
我最喜欢的。
哦,可爱的!
凯利对烘焙的热情始于离家较近的地方
在她妈妈的厨房里。
有很多我站在椅子上的照片
双手放在碗里。
他们笑了
她的抹茶味海绵蛋糕会在荔枝果冻上滚动
还有另一种远东风味的馅料。
我们要做蛋奶冻苹果奶油馅饼。
我也是跟着它长大的。
就在我家门外，我们有蛋奶冻苹果。
奶油苹果吗?这很有趣。
它有乳白色的味道。
很有水果味。非常喜欢。
嗯。尝起来像蛋奶冻。
他们笑了
嗯。
凯利和凯蒂往东走的时候
R巧克力公司的玛利亚和斯拉夫正前往西印度群岛。
我在做芒果百香果慕斯。
百香果是我最喜欢的水果。
它让我振作起来，给我激情。
没有激情和爱，我在生活中寸步难行。
下午好。欢迎来到我在伦敦的家。
斯拉夫人12年前从马其顿来到伦敦，
决心尽他所能学习糕点制作。
他现在有这方面的两个学位。
这么说，你非常有资格?
是的,确实。我想说。我有很多帽子。
现在他要去加勒比海吃百香果卷
还有芒果慕斯，酸橙果冻和椰子松糕。
这一切都是热带风情——躺在沙滩上，放松，吃，喝。
鲍勃·马利。
格拉汉姆和迪安受到不止一位牙买加英雄的启发——他就是
1988年冬季奥运会雪橇队。
我以Cool runs为蓝本。
这是我最喜欢的电影之一。他笑着说
牙买加人觉得，这对评委来说可能太鲜艳了，
但我们会看到的。
体育比赛是银石赛道队友们一切的核心
格雷厄姆和迪恩有，包括他们的家庭聚会。
他们的目标是赢得粉红色海绵螺旋，
用椰子和朗姆酒意式奶冻分层，
裹着百香果芝士蛋糕圆筒。
他们的“酷跑”卷饼将用冰镇菠萝包裹
用酸橙和辣椒糖浆浸泡过的意大利烤肉。
我们今天带来了一台很厉害的切片机。
我喜欢菠萝，所以一定要放进去。
对于第一个挑战，热带臭虫似乎很有吸引力。
我们决定用芒果。
那么芒果可以…
我觉得它很平。我喜欢酸味，
所以我们就在上面涂上了酸橙。
很好。但我们将拭目以待。
我不是法官，所以…
罗曼15岁时就在法国开始了他的糕点师生涯。
年仅21岁，
世界著名的皇家咖啡馆酒店发现了他的天赋
他现在是他们有史以来最年轻的首席面包师。
罗曼和琳恩的卷饼会有一层青柠蛋白酥皮
可以把芒果慕斯，酸橙和芒果果冻藏起来。
为了确保所有重要的整齐螺旋…
现在我要把它们放在托盘上。
为了灵活，罗曼选择了经典的瑞士卷海绵。
按照食谱，微笑和希望。
我还能说什么呢?
不管他们选择什么食谱……
热那亚是一种无脂海绵，又轻又好。
这很容易操作。
. .做卷饼的海绵是糕点师最善变的情妇。
我们准备了日本海绵，把它泡进去
加一些抹茶绿茶。烤箱预热，180度。
只是烤得不够熟，
它的质地也不会和异国的水果馅形成对比。
稠度看起来不错。
稍微多一点，就不能滚了。
别担心，我会在那里的。好吧!
每一件小事都会好起来的。＃
我们希望你在节目结束时也能唱这首歌!
但萨沃伊的艾迪和马希德已经放弃了自己
更让人担心的是。你打算怎么把它卷起来?
我们把它摊开，然后把每一片分开切，
然后像这样把它们卷起来，这样就能确保
每一块都卷得很好。
每一个都必须是相同的。
会好的，主厨。看起来你很自信。
没有恐慌。
伊朗出生的Mashid的自信让她放弃了13年的职业生涯
去追求她对糕点的热爱。
仅仅四年后，
她正在为伦敦的五星级酒店Savoy完善甜点。
老实说，我希望我能早点这么做。
我非常喜欢它。
她的玻璃卷将以芒果酥为特色，
椰子白巧克力甘纳许
还有百香果糖浆，
她会用它来浸泡无脂维也纳海绵。
海绵卷很薄，几分钟就能烤好。
哔哔声!哔哔声……
犯错的余地很小。
快，快，快。只要30秒就能摧毁整个团队
前景在这第一个挑战。
美丽。哦，闻起来真香!
我对这个造型很满意。
有多长时间?八分钟。
是的。如果你把它放在托盘上太久，
然后它就会变脆，你就不能卷了。
我要把衣服放在上面。
在我把它们卷起来之前，它会让它们保持柔软。
我觉得它们看起来很棒。漂亮、鲜艳的颜色。
颜色是凯莉和凯蒂最不担心的。
我要倒霉了。
把一切都告诉我。
是在你的个人生活中还是在蛋糕上?
我两方面都很好。她笑着说
是蛋糕。
我的海绵有点粘稠，所以没有煮好，
所以我真的很伤心，但我没有时间重拍，
但我只能随波逐流
我是说，好像他们从来没有注意到那样的事情。从来没有!
她笑着说
所以，祈祷吧。
大厨们，你们已经完成一半了。
这个分层的微型挑战将变得更加困难。
团队还得送出伯努瓦的歌剧切片。
歌剧会出很多问题。
蛋糕的层次感完美无瑕
据说和大阶梯很像吗
在令人惊叹的巴黎歌剧院里。
我选择这个挑战是因为，首先，我喜欢它。
这只是一种享受。
从技术上讲，它显示了你的分层技巧。
你从海绵开始，它必须是joconde。
joconde的关键是杏仁成分。
所以，你需要让混合物均匀均匀地涂抹，
然后在被浓咖啡浸泡之前完美烘焙。
奶油奶油，更多的joconde…
. .甘纳许进来了，优雅，丝质，
再来一个joconde，更多的奶油，上釉，切，
最后，在每一片面包上整齐地刻上“歌剧”二字。
伯努瓦期待着这部经典的完全忠实的再现。
但这是一个冒险的计划…
趁它还没凝固，把它们全割了。不要担心把它放在托盘上。
我得把它放在托盘上。
但之后你可以把它放回冰箱里，对吧?不…
是的，你可以。不。是的。
艾迪和马什德又在歌剧院赌了一把
Hallmark joconde海绵。
我们要做无谷蛋白约康德。
好的。我们觉得它给了我们更多的质感，
再多一点……弹性、灵活性?
是的，或多或少。好的。这很有趣。
我们可以把食谱用电子邮件发给你。好的!
还有文字，你打算在什么颜色上写歌剧词?
黑巧克力。黑巧克力!
应该是这样的。
我以为是白巧克力?
你想错了。
而萨沃伊人是无谷蛋白的…
这个碗可能太小了一点。
. .在皇家咖啡厅酒店
他们不小心剪掉了一个至关重要的歌剧部分。
我们没有好好读案情摘要。
评委们期待的是joconde海绵蛋糕，杏仁味更浓，
我们用的海绵更柔软。
我们没有时间再做一个了。
他们要说的话让我很紧张。
我为法国人感到抱歉，如果他们再看我一眼的话。
人……人们现在可能只想杀了我!
这只是歌剧的一个层次。
我得让他们扯平。
如果连一圈都没有，
它的一半会变成饼干，然后我们就会深陷其中。
准备好了。
歌剧海绵的烘烤时间将直接影响其整洁程度
完成的蛋糕可以切片。
如果烤得太硬，在切的时候
填充物会被迫渗出来。
如果未烘烤，一旦被咖啡糖浆浸透，
这些层将会瓦解。
我们用的是浓缩咖啡，所以味道很浓。
这就是歌剧蛋糕的精髓，当你吃它的时候，
它应该像咖啡一样。
尽管他把喜欢的新鲜菠萝放进了面包卷，
说到格雷厄姆的歌剧，他的咖啡一点也不新鲜。
我们用的是露营咖啡。
这是咖啡香精，里面有菊苣。
我们用营地咖啡，因为我挺喜欢的。
但我们要一杯浓缩咖啡，如果你要做的话。
已经在努力实现雄心勃勃的日本之行了…
不要冒太大的风险。
. .WI烹饪学校的咖啡风味来源更多一点
脚踏实地。我们用速溶咖啡。
不是每个人都有浓缩咖啡机，
所以我更喜欢速溶咖啡，因为它很容易买到。
看上去不错。看上去不错。
时间很短，他们的歌剧片一凉，
队伍需要开始浸泡和分层。
Joconde、奶油乳酪、
joconde,巧克力酱,
乔康得，奶油，乔康得。
不…忘了我说的最后一句话吧。
Joconde海绵非常干燥，它可以吸收大量的水分，
所以我总是对玛丽亚说:“把它弄得像个湖区。”
湖区!
只是想确保所有地方都浸透了。
这是咖啡奶油。确保它是均匀的。
它们都要一样，都要完美。
但为了追求完美的层次感
艾迪和马什德要走另一条复杂的路线。
我们要开始把我们的房子建反了。
我们还剩多久?大厨们，你们有30分钟。
利亚姆，有点不对劲。
谢谢你！大厨们，你们还有30分钟!
你有30分钟。
这样好多了。
开始滚动海绵。
希望它能保持得很好。
我要把每一个都单独滚动。
它显示了一种不同的技能。
我不想像其他人一样。
应该没问题。
现在我只需要挤一下，让它有层次感，甚至。
先把面包卷拿来，伙计。
坚持下去。它要散架了，伙计。
哦，看在上帝的份上!
不裂缝。不裂缝。不裂缝。
我们要把菠萝卷紧。
希望它能保持原来的形状。
我正在为这出歌剧上釉。
埃迪，你现在要上釉吗?
不，已经上过釉了。我们把自己的房子建反了。
你把它建反了，就像一场歌剧!
你打算在下面放什么?我们要放巧克力之类的东西。
这叫长龙。联合国chablon !
抱歉，我要离开你一会儿。
每次我跟男人说话，他们都会跑掉。
我在涂一些金粉，让它看起来更优雅。
切断它可能是非常关键的。
我希望我们有足够的时间。
我唯一担心的是图层，
他们都是一样的。这就是那个时刻。
真的屏住呼吸。
歌剧的结果很好。
看起来很不错。甚至非常。
釉是流动的，如BLEEP。
写，写，写……
有些压力。
我只是在做巧克力叶来装饰卷。
它刚出来。
因为这里太热了，我的意式奶冻都开始化了。
所以，今天还没有完全解决。
房间里太热了，奶油都要融化了。
没事的，马什德，把它们放进冰箱就行了。
五分钟，大厨们。
当你开心的时候，时间过得很快。
当你不在的时候。
只是现在有点发抖……
我只是想尽快完成。
这是下降!哔哔声!
它掉下来了?哔哔声!
不，听着，没事的。这可不好!马希德，马希德，冷静。
艾迪掉了一个托盘在马什德的卷饼上。
冷静点，拉希德。没关系。
看。他们很好。
他们并不好。
它们被压扁了。
它根本就不是固定的。
是啊，在我手里融化了。
我可能不得不离开他们。
你确定你不想喷一下吗?
至少喷几个。我不打算喷它们。
不需要。
我们能搞定的，马希德。我们能行。
有些压力。
我们要去哪，伙计?
还剩九个。
你还有一分钟。
接通电源，加糖就行了。
加糖。
绝对没问题。
完成了!是的!
绝对的。
时间到了。
远离你的切片。
BLEEP说对了。
我的第一次很完美，你却把它们给毁了。
破坏。被我自己的队友破坏了!
我很抱歉。我不知道它会这么做。
现在是判断分层微缩模型的时候了。
她叹了口气，哼着歌
萨沃伊号，请过来。
它们看起来很均匀，非常接近我所希望的
歌剧的样子。当我举起你的蛋糕，
你在底部放了一层巧克力。
这样做也是非常专业的。
好的。
毫米。
无面粉海绵。
是的。Well-soaked。
我很喜欢你的奶油和你的
巧克力酱。我已经尝到了歌剧的味道。
如果你真的写得很好，
你会吃到很好吃的。做得很好。
看着这张卷饼，我希望能有更多的技巧。
嗯嗯。釉在哪里?我们出去的时候出了点小问题
做卷的海绵。
釉已经准备好了，但是我们没时间了。
也没时间了。不是釉料就是装饰的问题。
我决定用装饰。
哦，太遗憾了。是啊，真遗憾。
我很喜欢你的层次感。
我觉得做得很漂亮。
它非常精确，最重要的是，我真的很喜欢吃它。
平衡刚刚好。
我觉得味道好极了。
做得很好。谢谢你！味道，非常干净，非常整齐。
你有椰子，芒果和所有这些。
质地方面，我希望海绵是一个法式蛋糕。
我不会改变它。
我不会以任何形式改变它。
我们要求同存异，对吧?太美了。
a-mazing。
A-mazing。
它可能看起来有点像歌剧，但那颗杏仁，
没有稍微有嚼劲的海绵。
看这条面包卷，它们看起来很均匀。
你的巧克力叶怎么了?
它们并不完美，我们不想戴上它们。
好的。看起来很简单。
海绵很有弹性。
天气很干燥。
我对专业厨师的期望更高。
从视觉上看，这部歌剧的层次很薄。
所有的东西都切得整整齐齐，白巧克力也完成了，
但是你在上面放了一点金粉。
你带来了一个小转折。
巧克力有点多。
让它有点甜。
但我有咖啡的余味，而且海绵泡得很好。
看看这个卷饼，很笨重，还有漩涡，
它很不整洁。
有些地方味道不错，
浓郁的柑橘味，充满异国情调。
但馅料与海绵的比例不对。
但我喜欢你海绵里的椰子。谢谢你！
大厨们，发生什么事了?
看起来他们好像在呼救。
“救命!”厨房里太暖和了。
我会说你们选错了食谱，就这样。
其他球队的厨房都是一样的。
真遗憾，因为我喜欢粉色海绵的想法。
它的口感很难吃。
事情不像看上去那么糟。
辣椒，我准备好了，味道并不浓烈。
你用了柠檬草，酸橙，椰子，
然后你也有你的激情。
你想把所有东西都放进去，
希望有些事情能让彼此开心。
你的歌剧片看起来很有层次感。
让我们品味。
你用的是坎普咖啡?
嗯嗯。我妈妈在咖啡里加了菊苣。
这是一个很好的补充，但是，啊，我没有足够的咖啡。
它需要在某个地方有咖啡。
呃…
我离我想要的歌剧还远着呢，伙计们。我很抱歉。
我们试着分层。
这些看起来很均匀。
并不是每个人都是这样。
这大约是3.2。
这大约是3.8。
大约5毫米。
是的，所以这很不一致。
我买了咖啡和巧克力。
够香吗?
不。我更喜欢烘焙咖啡，
你的海绵有点干。
看看这个卷，它可以更精确，我能看出来
事实上，你的奶油会让你的切片变重。
这不是我见过最吸引人的卷饼，
我就讲到这里。
海绵很重。
还没煮熟。我想尝尝蛋奶冻苹果。
不知何故，它只是迷失在内心。
我不会跑着去买那些切片的。
从可怕到非常可怕?
糟透了。糟透了。
我觉得我让大家失望了，这让我很失望，
真的。你没有让我失望。
我仍然爱你。
经历了劳累的第一天，
各队现在有黄金时间准备一场更艰巨的比赛
挑战，明天的展示。
至于谁在领导，是萨沃伊团队。
你可以看到埃迪真的在逼自己。
是的，他很好胜。
R巧克力，他们似乎工作效率很高。
他们工作非常干净，而且很有组织。
他们甚至有时间打扫厨房。
完全正确。非常方便。我是说，令人印象深刻。
我希望我能那样做。我真的很担心皇家咖啡馆。
他们甚至不会做海绵。
但这是年轻人常犯的错误。
是的。他们没有看简报!
我看到两三支球队在挣扎。
我们来自银石的同事，WI。
我认为他们失去了对野心的控制。
我有信心。我想他们明天会把它砸了。
我们不要低估这是一个不容易的挑战。
哦，不，伯努瓦。
没人想过他们就这么走进去了
明天去公园。
在这五支队伍中有一支必须离开之前，还有一个挑战
的竞争。早上好，厨师们。
是时候进行你的第二场比赛了。
今天，我们想让你准备一个场合的展示。
一个人多久会犯一次这样的错误?
只是偶尔。我明白了。
它的灵感来自法国经典的宗教建筑，
它包括两个泡芙包，里面装满了法式奶油和
上面撒上糖釉。
但我们希望你能更新这部经典，把它变成
现代的展示品。
展示品必须展示至少两种美味和特色
特殊的技术。
好了，厨师们。他们必须喂饱24个人
或者一个非常饥饿的人。
现在，你们今天有四个小时来完成你们的现代宗教，
你的时间从现在开始。
准备出发!
Religieuse是法语中修女的意思，
据说这种profprofole类型的甜点就像忠实的信徒
姐妹们还有两个装饰精美的泡芙包。
所以我们在测试他们的能力，让他们把经典变成一个令人惊叹的因素。
身高、技能。
它也需要烤得漂亮。
我必须有一个光滑的质地，当我举起来的时候，要有一个好的V形。
就快到了。我所有的学生都知道什么是flappy V。
呵呵
当我咬一口泡芙的时候，它应该很漂亮，
酥脆的外表和轻盈、通风、柔软的内部，
香味扑鼻而来。
我们现在处于比赛的这个阶段，你负担不起
浪费每一分钟。所以他们必须从一开始就全力以赴
确保他们利用每一个可以利用的时间
制作一些特别的东西。
大多数团队都在准备经典的泡芙包
显然，泡芙面点应该有手绘的管道。
. .希望能改善昨天混乱的表现，
格雷厄姆发明了一种方法可以保证基地的稳定
他的宗教信仰。我用了约克郡布丁罐头，因为
我只想要一个平坦均匀的龙骨，真的，这样它就不会摇晃，
你明白我的意思吗?它不会拉锯。
他希望完美的泡芙会充满土耳其风味
奶油蛋糕和巧克力慕斯，
他们会坐在一个完全由巧克力制成的展览品下面
受到他们最喜欢的运动的启发。
这是一组轮胎。
你是说轮胎吗?
轮胎。然后我们有一个排气从顶部出来。哇。
再加上一点哇，就给你们听。
哦。好的，很好，那么……你想哇，
所以我们要试着给你wow。好的。
感激,感激。
我看到你用蛋糕罐做泡芙糕点。是的。
这让我想起了约克郡布丁。
是的。我喜欢约克郡布丁。
在演示中可能会有一个现代的转折。
斯拉夫和玛丽亚也在用巧克力制作他们的展示品，
但他们的作品可能更符合宗教主题。
玛丽亚现在正在做一本圣经书。
噢,是吗?圣经书?
是的。巧克力圣经?
是的。你觉得这是第一本巧克力圣经吗?
他们的巧克力圣经将被经典的宗教信仰包围，
夹心巧克力奶油和榛子果仁，
在它们之上耸立着一个巧克力装饰的教堂尖顶
配上蜡烛、白巧克力玫瑰和回火巧克力叶。
你能吃叶子吗?
不是树叶。但大概一天五次，对吧?
笑声
这可能不是你今天最好的沙拉选择。
可能是吧。
Leanne和Romain也会用巧克力做建筑。
我们要做一个巧克力黑森林主题的展示品。
但是，在用海绵瑞士卷做的卷饼失败后……
我们对巧克力工作更有信心。
. .一场没有jaconde的歌剧
他们现在正在计划一个没有泡芙的宗教仪式。
我看到你铸造了很多球体。
那是干什么用的?使它现代化。
我们要做巧克力底。
你以前在法国见过宗教吗?
我知道。一个大泡芙，一个小泡芙。
所以底料是泡芙还是不是泡芙?
不，底座是半个黑巧克力球。
哦。因为你想要现代的，所以我不想…
好的。泡芙够了吗?
我想是的。
他们的半巧克力球基地将容纳黑巧克力外交官
奶油中加入酸樱桃。
他们的泡芙顶部会填上樱桃外交官奶油。
这些现代宗教将居住在以黑森林为代表的地方
在一棵华丽的巧克力树旁。
我总是很关心你
你给自己施加了多少压力……
我们很好。你真的有时间完成吗?
让我们开始吧。我们要去泡芙。
祝你好运。看到的。
再见。
当三支队伍向巧克力之神祈祷时……
毅力，耐心，都是我没有的品质。
. .为了展示他们的作品，
WI烹饪学校和萨沃伊人将他们的信仰放在了神圣的地方
三位一体的烤杏仁，糖和更多的糖。
我们的展品是用牛轧糖做的，这是一种焦糖。
传统上，你会把它放在牛轧巧克力片上。
萨沃伊华丽的三层牛轧巧克力展示架将会
上面点缀着优雅的白巧克力。
他们的宗教信仰会被焦糖奶油和柚子豆腐填满，
用榛子泥和透明糖来装饰
工作的帽子。牛轧糖不是一种很
现在有很多，所以我们想试一试，再逼自己一把。
凯利和凯蒂将传统的牛轧糖推向了新的高度。
所以我做了很多婚礼蛋糕和庆祝蛋糕，
但婚礼蛋糕绝对是我最喜欢做的事情。
我很喜欢传统的堆叠的样子，所以我们要把它堆叠起来。
我想我们会有四层。
为了留在竞争中，他们将看到传统的牛轧糖
塔上堆满了樱桃、巧克力和樱桃饼，
但在不太传统的煎饼或甜甜圈上，
由乳清干酪和龙蒿制成。
昨天，你在舞会上的表现很糟糕
因为你用的是奇怪的味道。
嗯嗯。今天你带来了龙蒿。
是的。有点像大料的味道，对吧?
它是。是的。一切都是关于平衡。
你们要保持平衡
你有一些潜在的非凡之处。
大厨们，你们已经完成一半了。
小心点。还有两个小时。
这是热焦糖，170度以上。
超级热。牛轧糖的温度是170度，
除非是刚出炉的…
嗷，嗷，嗷。
. .它不可能被切割或塑形。
我戴着手套。
你耍流氓了，是吗?我不听话了。你要小心。
不，不，不。我的头发断裂了。
牛轧糖，它只是不太适合打球。
哦，那就像……噢!
哦,哔哔声。
凯蒂亲手摸过融化的焦糖。
真是个白痴。对不起,凯利。
没关系，别担心。
像往常一样，我们在练习时做得很完美，但在那天…
燃烧自己永远不会有帮助。
凯利现在要靠自己打造他们的样板。
哔哔声。疼吗?有点刺痛，是吗?
我不会再做焦糖了。
我就把它留在这里。是的。
她烧伤的手无法继续制作牛轧糖，
凯蒂现在需要把她所有的注意力集中在宗教上。
正确的。管。
填满吗?是的,请。
大厨们，你们还有一个小时!你还有一个小时!
我伤害了。
评委要求的是形状完美，酥脆，
好馅，泡芙包。
确保它们都被填满了，所有的。
是的。不要错过任何一个。
这是一个团队无法完成的任务。
嗯…有些有点平。
说真的，它看起来确实像约克郡布丁!
这可能是他们想要应用的设计的一部分，但这是真的。
看起来有点奇怪。
我想我来管它，伙计。
格雷厄姆决定把泡芙作为他的宗教基地
再来一遍。
他们有麻烦了。还有土耳其软糖，是玫瑰味的。
我希望他们不会给我一块肥皂。
只需要20分钟就能做好。
他们不出来了，我不想打他们太多
因为我不想打散它们。
咖啡馆皇家。那天他只吃一个泡芙包。
底座是一个巧克力外壳。
我希望它不会太重。
我们要把它冷冻起来。
尝不出焦糖的味道。
萨沃伊。做……你可能认为他们遥遥领先，
在昨天的挑战之后。
但他们在冒险，他们在用牛轧糖。
发出哔哔声
R巧克力。他们已经在修建宗教建筑了。
他们非常有条理。
它们看起来很漂亮。
这是我们的包。
这是白干酪、香草、龙蒿、
还有泡芙糕点。
WI。龙蒿吗?
意大利乳清干酪吗?和巧克力?
或者炸鱼薯条?哦啦，哦啦，哦啦。
还有45分钟就能确保在比赛中获得一席之地了。
她想要一模一样的，不是吗?
不坏。
我太高兴了。
随着时间的流逝，
还有24个精致的宗教用途需要填充和装饰……
不…
. .还有令人惊叹的中心装饰。
看那个。好伙计，很好。
他笑着说
我只是要确保所有东西都放平，这样，
当我们用它建造时，它不会倒塌。
巧克力建筑……
. .或者牛轧糖，已经足够具有挑战性了。
但是艾迪和马希德……
. .两者都用。
显然，我们必须确保一切都在那里
你可以走了。
喷雾。
我要把花拿出来。
对吧?是的。我们就快到了。
它看起来像一件艺术品。
不是吗?是的。
我跟你说，毕加索会嫉妒的。
很温柔。
明白了吗?是的。
准备好了吗?是的。开始吧。
明白了吗?
把你的手放在背后。是的。我认为……
. .关于在…
不，不，不。请后面。哦,好吧。只是…
是的。是的。
厨师!还剩五分钟!
所以，开始涂你的泡芙吧，我们要离开家了!
银石车队在上面。
发出哔哔声
快，快，快。我们只有几分钟的时间。
开始加糖，留下蘑菇。
加油，玛丽亚，我们能行的。是的，我们能做到!来吧。
发出哔哔声
把喷雾拿来。喷雾,喷雾…哦!
这个要掉下来了，艾迪。
等一下，大厨们。你还有一分钟。
把东西穿上，别担心会掉下来。
发出哔哔声
一个掉在了上面。
厨师!时间到了。
发出哔哔声
请远离你的显示器。
美丽。
合唱戏剧
五个辉煌的宗教展示品
现在面对最后的审判。
他叹了口气
看起来真的很酷。一切看起来都很酷。
是的,当然。
牛轧糖，这是谁的创意?
我的。
她笑着说
音乐还在继续
音乐渐渐消失
至少他们不是今天从马戏团来的。
这个结构实际上看起来很有活力。
有一根手指在向上抓
当你看着它的时候，你会觉得它很神奇。
但那小泡芙包已经很好吃了。
从外形和形状来看，
我们应该有两个而不是一个吗?
我们得弄清楚。
哦。
啊!
我相信那个小泡芙包…
. .其实很可爱。
樱桃酒喝多了一点
但它的质地非常柔滑，
和泡芙油酥非常搭。
我不确定巧克力切达干酪怎么样，
与其说是宗教信仰，不如说是宗教信仰。
不过，我想樱桃酒还行，
我觉得杯子里的巧克力太多了。
但这…
. .是一个非常非常漂亮的蛋糕。
快速弦乐演奏
我看到的是……
. .很粗糙。
而你为了牛轧糖倾尽全力。
这些小山脊也不费力地把它抬起来。
我想到了车祸。
泡芙包，又香又脆。
我喜欢香蒂伊。
有一种奶油味，但焦糖味…正确的。
. .太温和了，尤其是……
. .当你和柚子一起吃饭的时候。
我真希望里面多放点焦糖。
它根本就不平衡。
非常感谢。谢谢你！
谢谢你！古典音乐演奏
她叹了口气
总的来说，它还是很吸引人的。
我喜欢你花的手法。
我认为做得很好。
谢谢你！
我个人觉得这个主题有点黑暗。
宗教不仅仅是黑暗的一面，
但在一起有很多快乐。
我希望能看到更多的颜色，
但是小修女们呢?
整天给我买这个。
它是可爱的。谢谢你！
非常柔滑。
我喜欢榛子的味道。
你可以感觉到泡芙的酥脆。
我喜欢它。巧克力是非常非常平衡的。
你能感觉到所有的泡芙。
我认为做得很好。
是的。非常感谢。
干得好，干得好，漂亮。玛丽亚:谢谢。
音乐戏剧
音乐褪色
繁荣繁荣?
两个人:砰，砰。
这是一个非常男性化的展示品。
轮胎，好的，我知道了。
但作为宗教泡芙，它有点粗糙。
圆顶不是很好。
有点平。你把它涂上了颜料之类的东西。
这很笨拙。
当我切开的时候，如果你的馅料不是太浓的话。
然而,厨师……
关于明胶我提过很多次了，它还是会弹跳的。
如果我往墙上扔，我肯定它们会弹回来的!
我得到的口感很好，很均衡，
我喜欢边上的小果冻
巧克力慕斯很有味道。
所以…
比昨天好一点。嗯嗯。
但这就足够了吗?
音乐戏剧
音乐停止
这座建筑缺少了很多东西，不能说它是一个展示品。
它更像是一个支架，而且是一个做得很差的支架。
你可以看到你的管道很不一致。
如果我来你的店里买糕点……
. .我将是一个非常不满意的顾客。
哎呦。
我希望里面的馅料能多一些。这是不可接受的。
如果我去你的店，我有这个…
. .马上抱怨。
所以，那个小龙蒿煎饼
龙蒿里的味道不会太浓，而且很管用。
实际上，下面还有奶油
和龙蒿也很平衡。
我的还没煮熟，你也看到了。
我甚至不会为这些宗教人士支付一分钱。
我们仍然从中得到了一些积极的东西。
我们知道那是哔哔声。是哔哔声。嗯嗯。是哔哔声。
利亚姆:伯努瓦和珍惜现在将对球队进行排名
基于他们在两项挑战中的表现。
最后一名的队伍将不得不退出比赛。
昨天是美好的一天。今天真是糟糕的一天。
它看起来确实很有男子气概，
但我认为f1是一项非常男性化的运动。
我们是男性，不是吗?是的，我们是。
要回家了。我想我们该回家了。
汤姆:伯努瓦和珍爱已经做了决定。
第一名的团队完成了所有要求。
祝贺你,
R巧克力店的斯拉夫和玛丽亚。
你晋级下一轮了。
并列第二的是琳恩和罗曼，
还有艾迪和马希德。
那就只剩下银石的格雷厄姆和迪恩了，
还有夏威夷州烹饪学校的凯蒂和凯利。
经过深思熟虑，伯努瓦和珍爱已经决定
今晚离开我们的队伍是…
. .格雷厄姆和迪恩。
祝贺你们其他人。我们下周见。
做得很好。做得很好。
是的，我很难过要离开。
我们为此付出了很多努力。
但我认为这是女生们应得的。是的。
再见。
我们简直不敢相信。
我不认为这一定是件坏事
也会一点点堕落，从优雅中堕落
振作起来，让自己变得更好。
干得好，斯拉夫人。给我一个拥抱。
我为自己感到骄傲，
但没有玛丽亚，我不可能有今天的成就。
这是我的荣幸。谢谢你，玛丽亚。
汤姆:下一集，各队将面临秘方挑战。
我们都没试过。
并且必须打造一个四季的样板…
我不希望我最大的敌人也这样。
. .除了巧克力什么都没有。
只是内心充满了愤怒。
谁将进入最后六强?哎呦。
还有她的法式蛋糕梦……温柔。
. .会落到地球上吗?破解
哦,不!
字幕由红蜂传媒制作
大家好，欢迎回到《职业烘焙大赛》。
这场竞争已经到了沸点，
接下来的两天将决定谁能从预选赛中脱颖而出
进入最后几轮比赛。
哦，我明白了!沸点!就像你煮蛋糕一样!
是的，很好。
汤姆，你不会煮蛋糕。
你是这么说的，但也许这就是你没赢《烘焙大赛》的原因。
只是说。加油，利亚姆!我们下楼到厨房去吧。
看，糕点师一直在煎。
我不喜欢你，你知道的。
没人喜欢我，利亚姆，这是我的风格。
上次，关于泡芙有很多麻烦。
R巧克力奴隶和玛丽亚的天堂展示品……
整天给我带这个，很可爱。
. .为他赢得了第一名。非常感谢。
WI烹饪学校的凯蒂和凯利面临着严峻的考验……
这个结构缺失了很多。
但那是银石的男孩，格雷厄姆和迪恩……
会有一组轮胎。
. .谁最后一次溜了。
如果我往墙上扔，我肯定它们会弹回来。
. .然后就被淘汰了。
是的，我们很难过要离开。我们为此付出了很多努力。
现在第二轮预赛结束了。
凯莉，你能处理这个吗?我来搞定。
. .摄制组的食谱完全是个谜
我做错了什么?哦……
并尝试捕捉四季的魔力在一个宏伟的巧克力展示。
一只小鸟在树枝上?为什么不呢?
最后六个席位的归属岌岌可危
哔哔声。
哪三支球队会向前冲?
谁会倒下……全体:哦，不!哦!
退出竞争?
我现在只想哭。
今天是巧克力周。
在这四支队伍中，
只有三支队伍可以进入决赛。
为了确保只有最好的人才能通过，
评委们提出了一个秘密挑战。
早上好，厨师们!
考虑到即将发生的事，你们看起来吓坏了。
因为今天，你们将面临一个秘方挑战。
评委们将会给你一个惊喜，一个经典甜点的名字，
然后他们会期望你在没有任何练习或准备的情况下做出决定。
就像一个惊喜派对，但却是有史以来最可怕的惊喜派对!
珍惜，请透露今天的秘方。
我们选择了一种经典的奥地利蛋糕。
随意言论。
我们会看到湿润的巧克力海绵和杏酱，
还有光滑的巧克力酱。
我们希望你能把你的萨赫蛋糕放在巧克力摊上，
顶部是手工制作的双色巧克力花。
厨师们，你们有3.5小时的时间来完成今天的秘方挑战。
你的时间从现在开始。
好的。啊呀。
哇。
我从来没尝过沙赫蛋糕。
所以我有点困惑。
今天，有一点转折。
他们无法为我们的秘方挑战做准备。
我们开始写吧。
他们必须运用自己的知识和本能来完成这项工作。
珍惜:在构建结构时，
我们想看看厨师的创造力。
然而，它需要足够的强度来容纳蛋糕。
我不想看到崩溃。
这是干什么用的?我们可以用它做证人席。
每个团队都有不同的模具，颜料，
还有帮助他们搭建巧克力摊位的用具。
这和……有什么关系?来个萨赫蛋糕?
我是说，我们自己还没有解决这个问题。
来吧。喷，喷，喷，喷，喷。
这是艾迪和马什德的节目!嗨！各位，这是你们的海绵吗?
我担心你可能需要再来一次。
我认为这将是非常艰难的……
谁在做结构?我正在修结构。
这是我们要做的支架的支架腿。
腿吗?是的。的两条腿!
就像一个灯台，你知道吗?
三条腿还在吗?
哦,耶!然后我们把蛋糕放在上面。
埃迪和马什德用一种直截了当的方法来对冲风险。
打算把他们的三脚站放低，给它上色
加深红的可可脂。
这足以让我们惊叹吗?
埃迪:我们的目标就是熬过去。
第一名还是第二名并不重要。
这是一个好办法吗?我想是的。做你认为最好的事。
做你认为对其他三支球队有影响的事情。是的。
把自己逼得更紧一点……
我需要画一些东西。
. .上周的获胜者斯拉夫和玛丽亚，
我想出了一个更有野心的设计。
我们在巧克力行业，所以我们很有信心。
所以我要用三个不同的圆柱体做一个支架。
一个在这里。
一个在这里。然后，蛋糕在这里。
建造一个高耸的三层建筑足以支撑
一个沙赫蛋糕就可以了
斯拉夫的专业技能
当我年轻的时候，我曾经是一个木匠。
这有点像搭建桌子或厨房。
所以对我来说，当我完成最终作品时，我真的很开心。
好了，开始吧。
开始吧。
各队开始铸造他们的核心。
如果它们不能迅速起作用……哎呦。对不起。
. .他们的架子放不下蛋糕。
你能把戒指递给我吗，凯利?
我可能会放点东西让它保持稳定。
尽管上周勉强过关，
WI烹饪学校的目标仍然很高。
凯丽和凯蒂精心打造的摩天石柱就这样诞生了
在一个对抗重力的站位上。
我的杆子太大了。我很害怕。
哦,不。祝你好运，伙计，你能行的。让我们开始吧。
为了确保自己进入六强，
皇家酒店咖啡厅也在冒险。
我想画个圈……
但我想那就太简单了。
以一种本能的方式……
你的展台有画吗?
是的，在那儿。哦，在那儿?
噢!琳恩不知道吗?
我把它画出来，它会像这样，像这样，像这样。
然后站起来，可能在这里开花……差不多就是这样。好的。
我想我在医院里见过一个。
他还活着吗?
如果凭感觉飞行还不够大胆，
罗曼还计划在他的摊位中央挖一个大洞。
我想到了一个主意，但我知道这要花些时间。
我真的不想惹麻烦，所以…
我遇到了困难。
哦……
这是可怕的。
好吧。哔哔声。
哦……厨师!你还有两个小时，两个小时!
哦，别这样。
你可以做下一个。很好。
如果想知道他们的巧克力元素是否会及时凝固
压力还不够大……
好了，好了，好了，好了。
让我们开始吧。
还有一种经典的奥地利蛋糕。
沙赫蛋糕就是海绵蛋糕!
使用错误的比例，它会变得非常干燥。
过度烘烤，它会变得很干。
这是关于理解你想用海绵达到什么目的。
然后移动到果酱。
浓郁新鲜的杏味需要呈现出来。
还有美味的黑巧克力甘纳许，
这样就结束了。
厨师掌握基本食谱的知识是非常重要的。
我希望他们能做对。
不能犯任何错误。
好了，我要开始用海绵了。
好的。
评委们已经给了每个队他们需要的所有材料。
把它们混合在一起，加入到甘纳许中。
不。
. .但不是方法。
这就像是一个技术问题，不是吗?
差不多。今天有点像猜谜游戏。
我从来没试过。
比如，你知道会有什么样的口感吗，或者……
不知道，我也不知道是怎么回事。
我们都没试过。
R巧克力!你觉得秘方挑战怎么样?
感觉很好。你熟悉这个吗?
是的，我去过维也纳的萨赫酒店……
啊,哇!蛋糕的发源地，
所以我期待着做一些类似的东西。
好吧，我们走着瞧。
利亚姆:为了做出评委们想要的完美轻盈的海绵，
厨师们必须精确地工作。
我想先放个蛋黄，然后是面粉，最后再把它拌进蛋白霜里。
太好了。自从我上次成功以来，我已经有了一个孩子。我生锈的。
如果顺序不对，它们的混合物就会变得太密，
海绵可能会塌陷。
有一天，我在看食谱，
我看到了沙赫托蛋糕，我就想，不，他们不会给我们这个的。
我只是浏览了一下。
我希望我所做的是正确的。
我觉得我需要做一个双重食谱，
因为这个量很小。
所有的事情?不，不，我现在要加蛋白霜。
是的。是的。褶皱。是的。
这是海绵，可以吗?
我想是的。你是这么想的。
烤一下就知道了。
我想我要做一个双重食谱，我要试试。
看起来很乱。没关系。
好了，伙计，你觉得这混合物怎么样?是的，去吧。
我只希望海绵能达到评委们的期望。
非常好，又轻又湿的海绵。
要做出完美的湿沙蛋糕…
好了，我要进去了。
各队必须严格控制烘焙时间。
我们从15开始吧?然后再检查一下。
再过一分钟，他们的海绵就干了。
没有犯错的余地。
你要做多久的蛋糕?
看。
本来是30分钟的，但是…哦，不，不，不，不。
她忘了按计时器上的开始键。
过半了，大厨们，过半了!
我在做杏果酱。
我以前在匈牙利经常做果酱。
我们家乡的习俗是，我们有一整个冬天的储备。
有一点压力。我不想失去WI的声誉。
不会做果酱。
是的,不是吗?要再来点柠檬汁吗?就碰一下。
哔哔声。
我想我在里面放了太多果酱。也许再加一些果泥进去。
果酱很漂亮。哔哔
那是你的计时器。是的!关键时刻到了。
我要打开它。
来吧，我们开始吧。它的风险。
是，不是，也许吧?是的，搞定了。是吗?
斯拉夫人，这是干净的。
就这些吗?完美的。
伴侣……是吗?. .这是完成了。
嗯?海绵，我觉得太硬了。
我该怎么办，我该怎么办，我该怎么办?
做一个新的。做一个新的。
我只是不记得顺序了。
我做得不对，我还不知道是什么。
煎饼吗?我们又来了。
你在做海绵，是吗?是的。
大厨们，你们还有一个小时!那是一个小时!
我做错了什么?
哦，别这样!
标准组件…
巧克力已经做好了。
. .准备行动。
是啊，还不错。
说实话，你知道这让我想起了什么吗?
我明白你的意思。他笑了，走开。
现在他们的设计必须接受考验。
现在我要开始组装支架了。
好了，现在有点吓人了。
为了避免不可想象的事情……
只是为了确保蛋糕在上面，
并不是所有的东西都会崩溃。
. .每一个关节……
哦!. .一定非常安全。
不。我要把它摘下来。
海绵怎么样了?太浓了，太可怕了。
我有些地方做得不对。
我的脑子一片空白，我该怎么办?
这绝对是甘纳许和蛋白霜。
你有那么多钱吗?
是在正中间吗?我不知道，你告诉我。
它不直……
角。
是的,不是吗?是的。我想是的。是的。
所以蛋糕也要直接放在上面吗?是的。
你认为它会下降吗?不要……不!
不，它不会下降。因为你是建筑女神。
我做错了什么?快点，快点，集中精神。
冷静点，马希德，没事的。哦，我想起来了!
怎么啦？把巧克力拌进去，然后…哦!
从头再来。
等等，你在做海绵?第三次了。怎么啦？怎么会？
所以我第一次做的时候，它变得太稠密了。
然后我又开始了，然后我记起了方法。
这是第三次了，我希望你是幸运的。
大厨们，你们还有半个小时!
我们还有半个小时。来吧，马希德，我们走。
马希德的海绵才刚刚放进烤箱…
我向上帝祈祷这能奏效。
. .其他队伍已经准备好开始分层了。
最后，最重要的是巧克力甘纳许釉。
要有丝滑的口感非常重要。
坚持是关键。巧克力和奶油的比例不对，
而且釉料太厚，倒不出来，容易裂开。
你相信我能搞定这个吗?伙计，我把生命托付给你。
我认为……喜欢它，喜欢它，喜欢它。
这和我们通常烘焙的釉面很不一样。
显然我不知道我们做得对不对。
这个非常非常厚。我们不能有一个良好的流程。
不要脱得太多，因为那样他们会看到层次感。
好了，准备好了吗?
它在中间。慢慢来。
它不在中间。
我再也不碰它了。不。没有?不，它要裂开了。好的。
准备好了吗?是的。
好吗，好吗，好吗?
不。你真的是直接进入了哔哔声。
它很好。我们还有多长时间?
大厨们，你们还有15分钟!
加油，加油，加油。这需要尽快公布。
你在干什么?我在做花的中心。
各队还需要制作精致的巧克力花……
巧克力在凝固，凝固，凝固。
. .完全用手。
我的手是世界上最辣的，所以只要我一碰巧克力，
它就这样……他们没那么糟糕!那里像不冷不热。
你觉得呢?好的，谢谢你。
这些叶子好薄啊，马什德。我希望这是正确的。
你没事吧?只是出了点小问题。
哦!我们只放一朵花在上面。
因为我一转，花瓣就碎了。
大厨们，你们还有五分钟。
哔哔声。
怎么样?好。只是需要快速冷却。
在爆炸中直接摇摆。
哔哔声!把它放下，放下，放下。
哔哔声。
请留在这里!待在这里，别动。
大厨们，你们还有一分钟，就一分钟!
哔哔声。我需要工作。
让我们先做完，然后，如果我们有时间……
不，不，不。准备好了吗?是的。
树叶,叶子。
我们需要给它上釉。压下去，压下去，压下去。
厨师……让我们移动它。你的时间到了!
你的时间到此为止。
我们可以做得更多。是啊，只是…海绵。
它很好。如果交易中断，
它在事务中中断。
四个沙赫蛋糕和四个手工摊位
现在面临着珍爱和伯努瓦的审判。
请皇家咖啡厅的Leanne和Romain过来好吗
把你的沙赫蛋糕带到裁判桌上?
我喜欢整个结构。很不错。
我想你已经考虑过了。
小花，你正朝着我们想去的方向走，
但我想要更多，伙计们
你说的上釉蛋糕是什么意思?
我会说它是被倒在蛋糕上的地方。
我有一个涂有涂层的蛋糕，所以我不太确定这是否符合要求。
我们要尝尝吗?
这不是我记忆中的那个萨切尔了。
海绵本身很干，果酱对我来说太酸了。
你在杏酱里放什么东西了吗?
柠檬皮。好吧，这就是我得到的。
揉面时的柑橘味，
你都快脸红了。
你在创造别的东西。
我觉得我们不能把这个叫做沙赫蛋糕。不。
但还是非常感谢你。谢谢你！
老实说，情况可能会更糟。
哦，天啊，天啊，天啊。
三个半小时，你就给我这个?
我对此很不高兴。不，我们也不是。
首先，我们要求上釉，你给我上釉。
你觉得这够漂亮吗?
说得够多了，我想是时候尝尝了。
我认为有效的原因是海绵没有那么干
这是可能的。
再说一次，我不认为这是沙赫蛋糕。
海绵里应该装满了巧克力……
我不明白。
还有，我觉得你的巧克力酱裂开了。
好的。好吧，明天总会有的。
是的。谢谢你！谢谢你！
太有趣了!
R巧克力店的斯拉夫和玛丽亚，
请把你的沙赫蛋糕拿到裁判台来好吗?
小心，小心，小心。
大厨，我喜欢你用的颜色，
红色和黄色，但作为一个整体，
最后的收尾很笨拙。
我以前看过你的一些巧克力作品，
它更精致一些。
但它的内部可能依然美丽。
我有一些湿气，
我更喜欢蛋糕的巧克力味
而不是杏子，这是事实。
至于我，我喜欢你的巧克力酱，
它非常光滑和漂亮。
好吧，总而言之，我们快到了。
它尝起来比看起来好。
谢谢你！谢谢大家。
来自WI烹饪学校的凯蒂和凯莉，
请把你的沙赫蛋糕拿到裁判台来好吗?
她喃喃自语的说了
哦!哦,不!
你是认真的吗?
解构wienerschnitzel”。
这就是精神。
我很惊讶它是怎么站起来的
这么久了，说实话，但是，嘿!
如果你想出这样的设计，
你对结构的理解还有待改进。
对我来说海绵烤得很好。
你给蛋糕上了釉，效果就不一样了。
这果酱是我吃过的最好的，
但是，看看这里的肿块和凸起。
如果你能好好执行
这可能是一件很不错的作品。
好的，非常感谢。
哔哔声。
我们做了一个可口的沙赫蛋糕。
如果我们出去，我们就出去，
但至少我们会大干一场。
绝对的。字面上。是的。
我们明天得努力工作，天啊。
我们今晚得好好谈谈，
谈谈我们的策略和计划。
把我们的精力和一切都集中在明天的展览上，
希望这能帮我们渡过难关。
汤姆:在明天的表演挑战之前，
各队有黄金时间准备元素
需要成型或放置过夜。
看着裁判，我觉得有点野蛮，
但这可能是公平的。
我觉得这是一个灾难性的早晨。
不是对候选人不敬
这是他们没有预料到的。
那么，你觉得谁领先?
可能是R巧克力，因为他们做了一个沙赫蛋糕
哪个吃起来更舒服。
谁有麻烦了?
艾迪和马希德。
他们显然没有策略，
这就是他们的失败。
你需要退后一步，你需要分析。
那么，让我们来谈谈WI。在它坠落之前，是的，
我以为巧克力之神和他们在一起。
老实说，他们一直否认这一点。
不是是否会发生，而是什么时候会发生。
我今天看不到他们眼中想要赢的火花。
我希望他们明天能回来战斗。
他们能做到吗?
希望球队明天能有更好的表现。
我相信他们能做到，
他们只需要把功率调大一点。
早....
汤姆:最后六强只剩下三个梦寐以求的名额了。
利亚姆:这是两队最后的机会
将不得不声明他们的主张。
评委们，你们对这个巧克力展示品有什么想法?
它能兼作算盘吗?
有一个有意识的灵魂?
吃之前能洗碗吗?
我们希望你能做一场精彩的表演，
身高至少70厘米，灵感来自四季。
你的展品必须有特色
两种不同的模制巧克力，每种24颗，
你的展品还必须包括一个活动部件。
厨师们，你们昨晚只有一个小时准备，你们有
距离完成今天的挑战还有四小时。
你的时间从现在开始。
好了，准备好了吗?
要想进入六强，
各队必须用巧克力来证明他们的实力
通过让一个展示品栩栩如生地展现出当时的辉煌
以及我们不断变化的自然世界的复杂性。
主题是四季，
他们想怎么解释都可以，
但这是一个展示性的挑战，我们想要被惊艳到。
还会有更多的。
他们展示了不同的技术技能，
比如造型、手工制作、雕刻。
我们还增加了一个活动部件。
它可以像一个小抽屉一样简单，也可以更有技术含量，
你在某处有个小马达。
为了配合他们的季节性表演，
参赛队伍还必须生产48颗丰盛的糖果。
蛋壳必须做得很薄，
当我掰开巧克力的时候，它就会啪的一声。
馅料要光滑，要有味道
你了解自己的口味。
我们想看看他们有多强才能成为最好的三支球队
进入下一轮。
巧克力一直是我喜欢的东西。
我喜欢有创意，你知道，
这基本上就像雕刻一件艺术品。
而球队可以自由地代表多个赛季
随他们的便，琳恩和罗曼
把所有的精力都集中在一件事上。
所以你今天打算谨慎行事吗?
这不是在保守行事。
我们正在尝试做更多的技巧。
我们要去春天。
我们会有一些不错的，比如，
那里有向日葵，还有大黄蜂。
我们将有一个会移动的蜂巢。
利亚姆:通过制作一套充满覆盆子和柚子的糖果
另一种则含有鲜橙和肉桂，
他们还希望用自己的口味来捕捉春天
还有他们的设计。
色彩鲜艳,春天吗?
绿色和黄色。
因为一开始我们想的是秋天，
只剩下棕色的叶子之类的东西，
我想这并不是很愉快。
艾迪和马希德不这么认为。
我们选择了一个秋天的主题。
我们想专注于一个赛季，并为你们做得很好。
我去收集真树叶。
哇!哇!
啊，好的，很好。所以他们会下真正的雨
还有结构。
汤姆:希望把昨天抛在脑后，
萨沃伊人会在他们的树下
绿色和白色斑点的黑巧克力
用结晶的开心果和开心果甘纳许，
还有金色的牛奶巧克力圆顶
柚子和杜松子酒。
给我们介绍一下你的活动部件。所以，在树干里面
我们要做一些抽屉，
里面也会装满我们的糖果。好的。
你酷吗?
必须是。
我们很乐意成为这次巧克力挑战的国王和王后。
相信他们的经验会给他们带来优势，
巧克力专家斯拉芙和玛利亚不仅要出演一季，
但是四个都是。
我们要做一个有四根树枝的树。
每个分支代表一个季节。有很多事情要做，
所以我认为我们需要努力工作。
白巧克力夹心糖果上点缀着咖啡和爱尔兰奶油
而意式脆饼会配上黑巧克力，由
百香果焦糖和覆盆子甘纳许。
好的，那你的活动部分呢?
我们将有一个秋千。
一个什么?摇摆。秋千，秋千。
是的。秋千上的东西?
我要试着做一只鸟。
一只鸟。是的。一只在秋千上的鸟。
为什么不呢?
只是内心充满了愤怒。
试图从昨天的迫降中恢复过来，
WI烹饪学校的凯利和凯蒂也是
尝试所有的四季。
如果这还不够，
它们将整合多个活动部件。
我们有两种机制，
在冬天，我们有一条传送带，
所以我们要在上面放一些巧克力，
它们会旋转。
传送带?是的。
有趣,有趣。现在我们来谈谈。是啊!
它是如何供电的?
所以这是一个马达，机动机械。
我不得不拆了一辆儿童遥控车。
这是邪恶的。
他们还计划用他们的糖果开辟一条道路
黑巧克力味噌焦糖山核桃佛罗伦萨
还有杏蜜百里香甘纳许牛奶巧克力
在他们宏伟建筑的底部呼啸而过。
我们的展品是一棵树。
你要怎么让这棵树看起来像真的树?
凯蒂将负责所有从顶部伸出来的树枝，
她要手工制作。
然后我们沿着它走下去
用笔触营造出粗糙树皮的效果。
我们知道还有另外两棵树。
所以这将是一场战斗。是的。
厨师们，你们已经有一个小时了，所以还剩下三个小时。
它很快就消失了。
现在我要开始做糖果了。
精致的优雅是高端糖果的标志。
这个是开心果。
我会在里面铺上巧克力，放上馅料，然后盖上盖子。
首先，他们必须抛出他们的箱子，箱子应该薄如游丝。
这是一个非常关键的部分，为了得到美味的糖果。
已经落山了，这里太冷了。
不过不会太厚，对吧?不。没有?
但如果见效不够快，
迅速冷却的巧克力在模具里会凝固得太厚。
我对这些壳不满意。
我觉得这些都没用。
这不是我们想要的。
我们只需要重做一遍，但这让我退缩了。
因为你要打磨模具，
一切都得重新开始。
这是黑巧克力的外壳。
我对此很满意，
现在我要往里面填上焦糖。
除了精致的贝壳，
他们必须巧妙地制作馅料。
肉馅饺子出来了。
平衡天堂般的质地和令人垂涎的味道。
我觉得所有的味道都很不错。
覆盆子和柚子清新如春，
我们还有橘子和肉桂，味道更热一些。
让我们来看看评委们是怎么说的。
再加点百里香，还是闻不出来。
真的吗?我们用一些非常香的百里香来练习，
这不是很香。不。
我在做覆盆子巧克力酱，
把它放在焦糖百香果上面。
先是甜的，然后是酸的。
开心果是世界上最好的开心果，当然产自伊朗。
当他们咬进去的时候，那不是巧克力酱，
它们也会有一些嘎吱声。
马希德，你还没在里面放巧克力呢。
至少放点巧克力进去吧。是的。
所以，我只是盖上松露。
然后我们就可以吃柠檬了
下面是柑橘类水果。
糖果密封……
他们看起来不错。
. .和设置…在冰箱里。
是时候在黄金时刻发现昨天的辛勤工作了
有了回报。
这是怎么回事?哦，看起来真漂亮。
哪儿也不动。
恰到好处，恰到好处。
可能是脆弱的。
隔夜冷却收缩的巧克力……
哎呀!
. .是非常微妙的。
它不会破裂。幸运的是我昨天做了一个备用的，
我觉得这是件好事。
我试着把积木移开，
不要认为他们会以某种方式出来。
巧克力需要热一下。
哔哔声。
是的。哔哔声。
他们的活动部件牢牢地卡住了……
这是目前可能发生的最糟糕的事情。
我的天啊。
. .艾迪和马希德又落后了。
这是一场噩梦。
大厨们，你们还有两个小时!两个小时!
发出哔哔声
我们要尽快开始组装零件。
这件事越早越好。
虽然大多数球队都开始带来他们的四季秀
在一起…
看起来怎么样?美丽的,伴侣。
. .埃迪和马希德失去了宝贵的时间
挣扎在破碎的树干上
我不希望我最大的敌人也这样。
我们在萨沃伊的朋友，他们倾尽全力
他们已经完成了他们的示范挑战，
嗯，他们最好是!
埃迪挣扎着把抽屉拿出来，他们可能会发现
他们自己其实有麻烦。
我们可以纠正这一点。
我真的没有选择。我们必须能够做到这一点。
我们来自WI的女士们…
它们在一棵树上有四季。我是说，这很有趣。
我喜欢传送带的想法，
但他们真的能实现吗?
是的。我们不知道。
琳恩和罗曼。
他们在春天工作，他们会带着小蜜蜂和蜂箱来。
哦，我喜欢!Bzzz !
我们保存了它。而且，一旦这一切都安排好了，
然后它会在外面形成结构，然后就没有了
更多的错误。
我们只能全速工作了。
大厨们，你们还有一个小时。一个小时。
它是碱。它必须支撑其他所有人的重量，
所以它必须足够坚固。
我在上面打了些小结，让树皮看起来更粗糙。
现在不像电线杆了。
凯莉，你能处理这个吗?我来搞定。
我觉得你处理不了……
不，我觉得你能处理好!
为他们的四季展示品注入活力……
我们使用管道滞后来创建分支。
它撑不住的。这个撑不住。
那很好……将取决于他们精确繁殖的能力吗
自然界的颜色和纹理。
花是我最担心的事。
我们想证明我们可以做到，而且它们看起来很漂亮。
这些花看起来很漂亮，各位!
他们也很危险地靠近边缘——我只是想说。
花在边上。它在边缘。
我觉得罗曼也是这样。
一旦它凝固，你可以很容易地取出真正的叶子。
剩下的是叶子的背面，它会给巧克力带来很好的效果。
该死的你!
这些花不开花。哔哔声!
我可能会暂时忘记这些。
大厨们，你们还有30分钟。
唷!
现在我在制作冬天。我觉得我有点紧张，
因为我们有很多元素要完成。
哦,哔哔声!
来吧!
你会掉下去吗?嗯?
不，我在跟这个说话。
艾迪，你的围裙真棒!
哔哔声!
我想我们需要给它涂上一层。否则，它看起来会很奇怪。那么，一切都是绿色的吗?
好吧，但是请保留……最后是黑色的?最后是黑色。
大厨们，你们还有十分钟。
那是十分钟。
哔哔声!
不!温柔。这就是为什么我们要温柔。
哔哔声的缘故!我正在荡秋千，
也就是我们的移动物体。
我没有时间去执行我原来的计划。
啊!
蜂巢一直在响。
它没有像我们希望的那样平滑地融合在一起。
我们会有办法的。
我很担心这个秋千。小心，它在撕裂。
哎呀!
报警哔哔声
等待,等待。先把刀刃戴上。
温柔。
没关系。
大厨们，你们还有五分钟。
那是五分钟。
瞧!
我对这些照片出来的方式不满意，
但我们没有足够的时间重做。
看看这些坏男孩!
把它剪掉。
春天的草。
我要把巧克力上面的坚果拧开。
我想我现在没有足够的时间做这件事，但我会努力的。
就是这样。好了，我的传送带坏了。
哦,哔哔声!是土壤的问题，是齿轮的问题。
只要快点把抽屉收拾好就行了。
错误的大小。
哔哔声!你能用巧克力再做一条吗，
接下来我们可以剪另一个抽屉吗?
哔哔声!两条巧克力。
大厨们，你们有一分钟的时间完成你们的表演。
给我喷雾。
有东西咔哒一声响了。
哦，好了。它看起来像哔哔声，但它是某种东西。
至少看看能不能在里面放一个抽屉。
只要合适就行。不适合那里。
哔哔声!要我帮你吗?
事实上，不，我很好。你是好吗?是的，我知道了。
时间到了，大厨们!
Showpiece的挑战到此结束。
做得好!嘿，过来，我们做得很好。
你成功了吗?
它很好。很好。做得很好。
哔哔声!看看其他人的。
我的天啊!
如此美丽。我真的很喜欢这个绿色的。
是的。他们的树太美了!我喜欢他们的树。
它甚至比我们在实践中做的还要好。
我想说，我们的看起来太酷了!
他们笑了
四个非凡的四季展示在短短五个小时内完成。
但是谁做了足够的努力来赢得他们在6强中的位置呢?
建筑本身看起来非常优雅。
你的花很漂亮
你的蜜蜂给你的展览带来了一点活力。
这对我来说很神奇。我觉得你已经搞定了。
你交付的东西在视觉上很吸引人
和平衡。
但是，就在中间，你有橡皮筋，
这对你的演讲有点不利。
不过，还不错。
巧克力呢?
我真的很喜欢你对细节的关注
它完成得非常整齐。
我们有白巧克力、覆盆子和柚子。
我喜欢你做的巧克力的口感。
我觉得柚子比覆盆子更有味道。
这里需要覆盆子吗?不太确定。
当我品尝这个的时候，没有什么能让我兴奋的，
这只是一种质地。
再提醒我一遍，里面是什么?
橘子和肉桂。你的甘那许完全是颗粒状的。
我甚至都不想尝是否有橙子，这让我很反感。
所以我希望你在饮食元素上多下点功夫。
谢谢你！谢谢你！
是我的错，琳恩，对不起!
又是巧克力酱。
我感觉到了秋天，一些漂亮的小树叶。
你给我们展示一些技术。
然而，我认为它不优雅，不适合我。
我们要的是一个活动部件。
把它拿出来，里面还有一些糖果。
啊，真感人。是的。
那个洞里是不是还有一个移动的部件?
是的，但我最后一刻弄坏了一个。
所以这是一个。这是一个小鸟巢。
这是一个小鸟巢，啊!我们来尝尝吧?
红色的是柚子果酱
还有葡萄柚和杜松子酱。
从视觉上看，我觉得很不错，
但是，我觉得巧克力太浓了。
杜松子酒在巧克力酱里?
是的。我只得到柚子。
好的，那另一个呢?
绿色的是开心果甘纳许，里面有结晶的开心果。
这是一种很好的巧克力。
开心果的味道还在。
我也很喜欢你的坚果结晶，
这是一个不同的维度。
所以在两个夹心之间，有很好的电位。
嗯,是的。
干得好，伙计们。
很好。嗯。
我现在只想哭。
从视觉上看，我觉得它很停滞。
没有运动，没有曲线，没有生命。
我还希望你在收尾的时候更有技巧呢。
活动部分在哪里?
运动的部分在这里。
笑声
你必须做得更好!
Showpieces只是缺少一点专业技能。
我们想多看一点。
小心你的手指。
我们这里有一个白巧克力外壳，
还有磨碎的咖啡和爱尔兰奶油甘纳许，还有意式脆饼。
最美妙的是你加入了一些磨碎的咖啡
放进你的白巧克力里。
非常漂亮，味道非常棒，
但如果你拿出一个有这么厚外壳的糖果，
乐趣消失了，是吗?
这个怎么样?百香果焦糖，
黑巧克力和覆盆子甘纳许。
味道很浓，很干净。
我会选择把覆盆子和百香果放在一起吗?
不。我本可以好好享受的
只要你的激情焦糖。
是啊，就像你把两个不同的糖果放在一起。是的。
他叹了口气
四季在哪里?我在上面只能看到两个季节。
上面只有两个，我们没有时间做另一边。
所以它还没完成?
我觉得对我来说有点裸露。
里面没有生命。
它基本上是一根杆子，上面覆盖着巧克力，
我们不要拐弯抹角了。
请带我们去看你们的活动部件好吗?
这里有传送带，
然后我们在弹簧部分也有转盘。
我真的很喜欢这个小家伙。
向上、向下。你这样看——砰!
哦，他走了。就像……
防喷器!这是一种努力，你们已经想过了。
那么我们可爱的巧克力都有哪些口味呢?
我们准备了杏果胶，
蜂窝状的蜂巢和蜂蜜加百里香的甘纳许。
好的，从视觉上看，巧克力不是很好调和的，
我可以看到这里有很多点。
我喜欢它的质地。
我非常非常喜欢这个蜂巢酥。
这里有可能做出美味的巧克力
但现在还没有。下一个?
味噌焦糖，我们还做了佛罗伦萨山核桃。
小心你的手指!选角比补牙更重要。
我很难尝出味噌的味道。
一切对我来说都不平衡。
你今天已经尽力了
让我们看看这是否足够让你进入下一轮。
也许我们应该只拍一季。
根据他们在两项挑战中的表现，
评委们将对参赛队伍进行排名，
只有前三名才能进入六强。
颜色很漂亮，不是吗?是的，你能感受到这首曲子的能量。
我们对他们的评论非常满意。
他们很喜欢我们的巧克力，
尽管糖果不是最好的。
这里……我们希望能走得更远，
但我觉得我们的表演……
是的。. .就是这么高的标准。
我们对我们创造的最终结果不是特别满意，
巧克力，我想大家都知道，
不是我的强项!
凌乱…你绝对不想参加一场失败的比赛。
我们努力工作，度过了许多不眠之夜。
我们很乐意经历并展示我们是什么做的
展示更多我们能做的事情。
Benoit和珍惜已经做出了决定。
第一名的队伍展示了非凡的技术
在他们的视觉上引人注目的展示。
恭喜你……
皇家咖啡厅的Leanne和Romain。
你们进入了比赛的最后阶段。哇!
第二名是R巧克力公司的斯拉夫和玛丽亚。
恭喜你，我们也会再见到你。
那就剩下WI烹饪学校的凯莉和凯蒂了
还有萨沃伊的艾迪和马希德。
经过深思熟虑，
伯努瓦和珍爱同意了
今晚要退出比赛的队伍是…
. .凯莉和凯蒂。
我想我们已经为自己感到骄傲了。
我为我们所做的一切感到无比自豪。
对不起!哦，不，不用，没事的。
这是一个非常积极的过程，不是吗?
它有。我们曾经是朋友，现在是最好的朋友。
是啊，我们现在是闺蜜了。所以你还想要什么?
说法语
做得很好。我们是第一!
我们很高兴。
我们打败了萨沃伊!我们打败了萨沃伊，对，一周快乐。
我喜欢你的幽默……
在这场比赛中前进是一种奇妙的感觉。
我们会遇到新的朋友，新的竞争对手。
今晚先庆祝一下，然后继续工作。
明天回去上班!
下次，空气中弥漫着爱。
你想把早餐放在床上，是吗?
你是说就我们俩吗?
但有人会羡慕维也纳音乐界的维纳斯吗?
天哪，你能听到吗?
在全糖秀品中闪耀?
哪五支球队能进入四分之一决赛?
好了，我们走吧……谁的心会破碎?
它在倾斜，不是吗?
哦，不!
字幕由红蜂传媒制作
今天真是令人兴奋的一天
因为每轮预赛的前三名
将彼此第一次见面，组成最后的六强
这周是浪漫周。
喘气:哦，我的天哪!利亚姆，你觉得他们会坠入爱河吗!
不。这就是挑战的主题。
哦，我打赌他们会的。
它们有如此多的共同点——然而它们又是死对头。
就像罗密欧与朱丽叶
厨房地板对面的禁忌之爱!
忽略他。因此，我死于一块蛋糕。
欢迎回到《职业烘焙大赛》。
上一次，两支球队面对的是四个赛季的强队。
不!
皇家咖啡厅的Leanne和Romain
使比赛栩栩如生……
这对我来说很神奇。
. .然后得了第一名……
我在做什么?
. .而萨沃伊的艾迪和马希德有严重的时间问题…
三个半小时，我很不高兴。
. .但是，是夏威夷州烹饪学校的凯蒂和凯利推翻了……
啊!
从竞争中脱颖而出。
现在，空气中弥漫着爱的气息……
因为发出哔哔声。
绝对的哔哔声。
. .但评委们是否会为早餐糕点而倾倒?
. .沉醉于浪漫的糖果秀?
哦，啦，啦，啦，啦!
只有五个四分之一决赛名额可供争夺……
这是唯一的机会。
. .谁会承诺…
你想在床上吃早餐，是吗?
. .谁的心会破碎?
别操之过急啊。
一定是爱，爱，爱。＃
卡嗒卡嗒响
音乐:威尔第的《安魂曲》
两组预赛的前三名
一起组成了最后的六人组……
. .为了纪念这一时刻，
评委们将把比赛提升到一个全新的水平。
欢迎回来，大厨们，
恭喜你们进入了六强。
因为这周的主题是浪漫，
评委们决定测试一下你的法式蛋糕
他们最热衷的。
Benoit和珍惜想让你做两种维也纳杂音
或者像大多数人所说的早餐糕点。
我要你做24个完美的羊角面包。
它必须是黄油状的，片状的，而且一模一样。
我非常喜欢牛角面包。
亲爱的，我可以这么叫你吗?
不。对不起，伯努瓦。
您想让厨师准备什么?
我们从未见过的24件维也纳杂音作品。
一部分是维也纳的喧闹，另一部分是完全不同的东西。
我为维也纳的喧闹而疯狂，我希望你也能疯狂一点。
厨师们，你们昨晚只有30分钟准备，
你们有三个半小时来完成今天的挑战。
祝你好运，从现在开始。
你在用哪个炉子?
第一个炉子是丹麦的。
另一个是羊角面包。
就是这里。我们选出了最后的六支队伍。
有了维也纳杂音乐团的创作，
我们想让他们用经典的维也纳杂音
把它和任何你想要的东西混在一起，重新创造一个新的。
所以，我可以给你，比如，doissant -
这是一个甜甜圈和牛角包的组合。
你得想个办法
我们希望我们能考虑到。
除了发明了一种独创的早餐糕点，
这些团队还必须应对不断的折叠和冷却
这是制作经典羊角面包的必备条件。
我在找什么
尝起来一定是黄油味的。
它必须是片状的，
层压必须突出和精确
当我切开羊角面包时，
我喜欢看到这种美丽的蜂窝状纹理。
这看起来很简单，但要做到完美需要很高的技术。
覆膜，定型，发酵和烘烤两种糕点
只需要三个半小时
将要求团队小心地管理繁重的工作量。
我只是在分配奶油蛋卷
这样我就能尽快把它放到证明中。
马希德已经开始做羊角面包了。
和我们大多数团队一样，
艾迪和马希德来自伦敦举世闻名的萨沃伊酒店
我不习惯完美的维也纳音乐。
你们酒店里经常做羊角面包吗?
不是我们，是面包师。
怎么啦？怎么啦？还有别的队伍?
是的。那么，你整天都在做什么?
我们做糕点。我不知道这有什么区别。
维也纳杂音乐团的创作，你为我们准备了什么?
我们要做一个briole。
Briole。一半是奶油蛋卷，一半是泡芙。
艾迪的briole会有奶油蛋糕底，
泡芙酥皮，
里面有榛子慕斯
用碎坚果装饰
还有黑巧克力蛋糕。
你怎么把泡芙糕点放在奶油蛋卷里?
我们先证明一下奶油蛋卷，
然后我们要把泡芙糕点拌料倒进去，
然后在上面放上一层石蜡。
谁创造了这个?
嗯，是的。你们俩都创造了?
是啊，我们只是想出了不同的办法。天啊!
这可能是个不错的发明，不是吗?
这完全是我们想要的——尝试一些不同的东西
这可能是我们以前从未见过的。
是的。
虽然想象力是维也纳噪音艺术创作的关键……
我们需要想出一些不同的办法
还没有发明出来。
. .制作经典羊角面包，必须遵循严格的流程。
原料简单，所以过程很重要。
你的黄油怎么样?
看起来有点软。
如果黄油在揉成面团时太热，
在烘焙过程中，它会从糕点中漏出来
导致层压坍塌。
太冷的话，它不会扩散到面团的边缘，
留下没有任何层压的区域。
这一点都不好。
你量体温了吗?
不。我说:“我们需要测量温度。”
因为这里有很多面团
所有这些面团，
黄油没有完全卷进去。我很抱歉。
黄油和面团的温度不一样。
我忘记检查温度了。
我刚开始埋头苦干
所以，正如你所看到的，
我们有很多面团，黄油粘在中间。
它们不会起作用的。我可以告诉你。
这些会很糟糕。
他们会很哔哔的。
因为做得不对，
我们没时间再做一个新的了。
斯拉夫是豪华巧克力制作团队“我们的巧克力”的队长，
也在挣扎。
我有点担心这个。
看起来有点软。
我要放到冰箱里。
如果每次都让黄油融化，
一层层的面团会混合在一起，破坏任何分层的机会。
但是皇家咖啡酒店的首席面包师罗曼
他有一种交易技巧。
罗曼刚刚把压好的面团放进了冰箱。
我会做15分钟。
对于他们创造的维也纳噪音，
希尔顿公园巷五星级酒店的伊曼纽尔和山姆
他们有自己的技巧。
好吧，你在做什么，萨姆?
crioche。crioche。
是饼干，奶油蛋卷，捣碎在一起。噢!
山姆会把香草奶油蛋糕和山核桃曲奇混合在一起
把他的发明装满焦糖苹果
和一份卡尔瓦多斯奶油冻。
奶油冻，焦糖苹果，
饼干……还有奶油蛋糕。和核桃吗?
和蛋糕。毫米。
他吹口哨
发生了很多事，伙计们?
你说疯了。疯狂，我想。
伯明翰名胜世界的达里尔和巴雷特
我对颜色很着迷。
我在做粉色的丹麦饼，
试着联系一下
用我女性化的一面。
他的粉色丹麦糕点盒会被装满的
搭配白巧克力
法式奶油，覆盆子凝胶，
还有一份开心果泥。
这些就像volo - auvents。
这是正确的。那是我出生之前的事了。
我想它们在80年代的时候是很火的。
是的，我们要救活他们。
我们只能拭目以待了。
你知道评委是什么样的。他们可能会把它放在石板上。
但是，你知道。
说到给评委留下好印象，
一个队将有优势。
罗曼，我没猜错吧，你是烘焙部的主管?
贝克。头贝克!
比如谢丽尔·贝克。
皇家咖啡厅的首席面包师。
你觉得这能让你比别人领先一步吗?
我比谁都紧张。
为什么?我的命悬一线!
罗曼发明了浪漫的丹麦糕点花
螺旋状的普通和粉色糕点在哪里
填满覆盆子果酱会坐
在开心果黑貂饼干基底上。
这是我们以前从未见过的吗?
你可能以前见过。
这个形状，我相信你见过。
他不能发明一个新的形状!
只有这么多形状。
丹麦人的身材现在已经很出名了，
但这样做的时候，底部就不会有开心果了。
我们拭目以待。你有足够的创造力吗?
这是我的问题，你安全了吗?
我们拭目以待。
Hideko和Teo的情况很不安全
来自独立糕点定制公司Sweet Art Lab
虽然是早餐时间，但他们已经开始喝酒了。
你要来杯果汁朗姆酒吗?我喜欢椰子汁朗姆酒。
他们的朗姆酒糕点
会看到绿色菠萝形状的奶油蛋卷，
里面是菠萝果泥
还有椰子和朗姆酒奶油。
我们要做奶油蛋卷面团。
把它像牛角面包一样叠起来。
然后做出菠萝的效果。
所以，这是一个椰林酒奶油蛋卷。
那么，我们如何缩短它呢?也许喜欢…皮诺什?
一般Pinoche。
这就是你想要的，对吧?
美味的皮诺什早餐。
我…我喜欢它。
你确定吗?
Pinoche。我也是。
现在，我要对面团进行第二次折叠。
折叠两下，萨沃伊的牛角面包面团…
发出哔哔声
. .似乎没有好转。
艾迪想弥补我犯下的错误。
我对它一点信心都没有。
因为发出哔哔声。哔哔声。
看在上帝的份上。
在整个比赛中，
巧克力商斯拉夫和玛丽亚
他们的招牌食材——
但是，在浪漫周，
他们抛弃了他们的初恋。
你打算加入一些巧克力吗
在你的创作中?
不是今天。
我真不敢相信你!下一个挑战。
你总是做巧克力。
我们今天不想再吃巧克力了。
他们的无巧克力核桃窝
看到奶油蛋卷面团了吗
围绕
柠檬核桃蛋白酥。
听起来不错，但这很有创意吗?
柠檬漩涡?
对我来说，是的。
现在是最后一次揉面了。
在那之后，我会让它休息一会儿
然后塑形。
看起来棒极了。看上去不错。
牛角面包，我想我可能修好了，我不知道。
祈祷。
我在做维也纳杂音的创作。
确保它是均匀的。
评委们要求几批维也纳杂音
它们完全相同。
确保他们排好队，然后卡住。
他们必须被困住。
把泡芙泡在奶油蛋卷中间，
然后我们要在上面放上标枪，
然后我们再证明一次。
现在我在做羊角面包。
在这之后，他们将准备好进入证明器。
实际上一切都很顺利。
我画一个三角形，然后把它卷起来。
就这么简单。
罗曼的经验……
我对今天的成果很满意。
. .看到他的两个维也纳噪音首先进入证明
而其他的队伍在挣扎。
我能切吗，你还行吗?我很好。
9的一半是4.5，不是吗?
一个小小的差别最终会产生巨大的差别。
它们现在越厚，
他们就会证明得越多
之后就会变得越好。
考虑到我给我们带来的麻烦，他们看起来还不错。
这需要时间。
和你在一起我很开心!
我们看看，它还没有被证明。
大厨们，维也纳音乐界的挑战已经进行了一半。
我们为什么不直接说早餐点心呢?
你可以。厨师们，你们的早餐点心吃到一半了。
当维也纳杂音乐队的作品准备好烘烤时…
. .牛角面包至少要发酵一个小时。
周围有很多人，对吧?
如果它证明的太多或不够，我的意思是，你真的不能做太多。
这是一次机会，只有一次机会。
兄弟，你应该给电影或别的什么画外音。
你眼中的坚定当你说，
“一次机会，只有一次机会。”
是的。
等待。
只是等待。
在比赛中第一次，
球队没有什么可做的。
是的。
我讨厌这个。
大厨们，你们还有半个小时，就半个小时。
现在需要做一个权衡。
每一分钟都在证明……
还需要一点时间来证明。
. .这意味着更少的时间在烤箱里…
你需要烤一下。是的。你需要烤一下。
是的。让我们的时间。
. .但他们憋得越久…
. .他们就越少冒着吃又重又软的牛角面包的风险。
我们给牛角面包五分钟，然后把它们放进去。
目标是15到20分钟。
冰镇了，准备好了。
继续。
放进去。
现在几点了?34.
我们现在把它们放进去。
我们对他们无能为力。
就是这样。结果很好，结果很好。
结果很糟糕，结果很糟糕。
他们在吐黄油。
大厨们，你们还有15分钟。
还有15分钟。
我现在对这些很满意。
大胆去做吧。关闭它。
就像撕和分享奶油蛋卷和饼干一样。
这不是我想要的，但情况可能会更糟。
很好。
我们还剩多久?
大厨们，你们还有五分钟。
我的羊角面包还没做好。
把它们拿出来。
他们准备好了吗?他们看起来怎么样?
是的，他们准备好了。
牛角面包差不多好了。
大厨们，你们还有一分钟。
来吧。
我想说，没关系。
大厨们，你们的时间到了。你的时间到了。
它们不好。
我想是回家的时间了。
罗曼的是最好的。
你快乐吗?我很高兴。
我很高兴你开心!
我的天啊!
是时候评判两队的表现了。
伊曼纽尔和萨姆，请上前。
歌剧音乐
你可以看到它们实际上是不一致的。
这很令人失望。
看起来不太好。它没有我们想要的蜂巢。
这是一项正在进行的工作，我只能说这些，
但这不是它应该在的地方。那你的维也纳杂音创作呢?
我喜欢饼干和奶油蛋卷的创意，但是制作方法，
你不能只是把东西放在一起就指望它能起作用。
我很喜欢这个苹果，还有卡尔瓦多斯和
然而，糕点奶油，
这就是我能说的所有积极的一面。
这是你最大的挑战之一。
你们可以做得更好。
对我来说，这里没有足够的工作。
低语:严厉!
这是非常困难的。
商店里到处都是。小的，大的。
有些看起来像牛角面包，有些看起来什么都没有。
我觉得有点没煮熟。
你觉得有一点没煮熟吗?
我不吃没有烤过的维也纳杂烩。
这是一个核桃窝。
它的设计有点简单，
它们看起来相当密集，如果有一件事你不想要的是
吃完早餐后感到沉重。
你能提醒我们这里面是什么吗?
柠檬核桃蛋白酥。
我们只能说维也纳噪音不是你的菜。
我能看到一些层压，
但我能看到它很不规则。
它是烤好的，但是……
太紧。创意，展示方式，红色，
大量的红色。上色，伙计们，要适度。
我吃的时候很干。
我一点也不喜欢吃糕点。
嗯。它很重。
我们要的是片状，黄油状，一模一样的。
我必须在所有的方框里划叉。
也许你的创作更走运。
我喜欢这个主意。我喜欢这种执行方式吗?
不。
菠萝的味道还在。
它不像看起来那么难吃。
这是恭维吗?是的!谢谢你！
我担心他们不会发短信不好吃。不。
没有?嗯…
嗯，这是什么……事情就是这样。
事情就是这样。它很重。它很紧。
绝对没有任何瑕疵。
我不打算尝，因为它是生的。
还有你的披肩。
你已经接受了应有的挑战。
你把两种不同的东西合二为一了。
有趣。这就是你想要达到的目标吗?
是的。好的。
这两种味道的结合，真的很不错。
我喜欢吃它。
就味道而言，就你放在上面的坚果而言。
泡芙糕点和奶油蛋卷。噢!有趣。
我认为你做得很好。我为你感到骄傲，干得好。
是的，非常感谢。再见。
毫无疑问，这些是当今最好的牛角面包。
它们很脆，烤得很好。
它们看起来膨胀了，所以它们被证明了。
跟我说话，罗曼。这不是我做过的最好的。
它可以更轻，蜂巢的质地需要扩大一点。
话虽如此，我认为我们已经有了一个伟大的开端。
让我来打开它。哦，我的天哪!你能听到吗?
他们今天卖的牛角面包是最好的。
你的维也纳杂音作品。
花的图案，底部有开心果甜面酱。
我们在里面放了覆盆子酱和开心果酱。
你让我想起了麦当娜。
他们笑了
麦当娜和你在一起会很开心的。
特别为她设计的。
我真的很喜欢覆盆子的味道。
真的。这样就行了，所以你的名声暂时是安全的。
好。听你这么说我很高兴。
第一次我们成功了，所以，
是的…我们提供了一些东西，这是主要的。
我们提供了24个牛角包。
很糟糕，但我们提供了24份。是的。是的。
你能做什么?
有时候生活很艰难，但你必须坚持下去。
各队现在有黄金时间准备任何需要设置的元素
明天的糖果秀。
球队明天必须做得很好，因为他们正在为冠军而战
进入四分之一决赛。今天谁印象深刻?
毫无疑问，
皇家酒店咖啡馆提供了一套漂亮的维也纳杂耍。
是的，他非常专注。我能看到他眼中的怒火。
希尔顿公园巷，他们在预赛中表现很好，
但现在到了最后六名，到目前为止，他们还没有真正交付。
这是他们今天打出的最差的比赛之一。
R巧克力，真的很担心。
明天是糖的工作，他们被称为R巧克力。
让我们希望他们已经在糖的工作上工作了，因为这可能是一个杀手
为他们吹。展示挑战。
本周的主题是浪漫。
那么，你对球队有什么期待呢?
当我们想到浪漫，我们会想到情人节，想到玫瑰，
我们想想钻石。
我想到了Grindr，但继续。这是怎么形成的呢?
待会儿我会告诉你的，珍爱，
我觉得我们没时间在蛋糕比赛的时候解释Grindr。
歌剧音乐
狗哀求
直面比赛。
早上好，厨师们。表演时间到了!
这不是我第一次说这种浪漫的话了。
这是你们最后一次给评委留下深刻印象赢得下一届比赛的机会
星期的四分之一决赛。
我们想让你做一个漂亮的糖陈列品。
让你的结构创新，技术上完美无瑕，但别忘了，
这是浪漫周，所以我们希望在你的设计中看到激情。
你的展示品必须包括30个拉糖糖果和30个设计师
杏仁糖让我们的心砰砰跳。
你还有四个小时来完成今天的挑战，现在开始计时。
祝你好运。祝你好运。
这是该比赛第一次全糖展示挑战。
把它调到160。
参赛队伍必须建造一个令人惊叹的中心建筑，至少有70个
厘米高。吃糖会出什么问题?
首先，很明显，它会断裂。
如果它不站着，它就会坍塌，但当它坍塌时，
它打破了。
我们期待看到漂亮的拉糖，吹糖，砂糖，
当然，糖果必须精致。
我们的要求比以往任何时候都要高。
一定是爱，爱，爱……＃
太热了。经过昨天令人心碎的挑战，
伊曼纽尔和山姆现在希望用更多的东西来修复关系
爱的力量。展品是浪漫的，
但它更有异国情调。
这种花是外来的，是一种外来的天堂鸟，但这正是我们需要的，
你知道吗?来点浪漫，来点阳光。
在一棵浇糖树下，用糖花和吹的
糖鸟，将榛子、果仁、蜜糖和杏子拉下来
调味杏仁糖玫瑰。
一支球队进入四分之一决赛的机会可能得到了急需的提振。
我想展示尽可能多的制糖技巧，
所以我要用到七八种技巧。
就在十个月前，山姆在英国糖锦标赛中获得第二名。
压力和肾上腺素开始发挥作用，
尤其是当你站在一块要把你融化成碎片的糖块面前的时候。
但山姆并不是房间里唯一的糖专家。
来自萨沃伊的埃迪是同一比赛的少年组决赛选手。
所以，我们已经有了一个漂亮的波浪形状，吹心就要来了
从后面绕到前面然后爱无处不在。
《爱无处不在》，这是中心作品的名字吗?
就是现在!埃迪的糖茎模可以支撑一个巨大的吹糖
心脏将为咸花生果仁糖和
樱桃形状的杏仁糖配开心果核。
那颗樱桃，它和那件展品有什么联系吗，因为它很浪漫?
你们去浪漫野餐的时候，会互相喂樱桃吗?
我们认为草莓太常见了。我们想做一些不同的事情。
所以你有备用的，对吧?
是的。我可以吗?不。
当艾迪和山姆在冠军级别的时候…
这就像是一颗美丽的心，或者…
这不是一颗心。我只是在工作……也许是肝脏?可能是肝脏?
. .这是Maria和Slav第一次只使用糖。
我们要在巴黎搞浪漫。我们做过红心。
你可以在这里看到。哦!哦!
斯拉夫人的心脏将被三色糖带包裹，而他的
向巴黎的浪漫致敬，将看到两只吹糖情侣拥抱在一起
上面是橘子和开心果杏仁糖花
还有榛子果仁填充的糖果。
我可以问一下，你现在是单身吗?
我现在是单身。目前为止。
我可以问一下，玛丽亚，你现在是单身还是…?
我现在也是单身。哦!你觉得你们俩能聚一聚吗?
我们现在根本没有时间。
“我爱你”用匈牙利语怎么说?
Szeretlek。Szeretlek。用马其顿语怎么说?
Te sakam。Te sakam。
好吧，我以前还没听说过!
也许有一天你还会听到。不管怎样，我不打扰你了。
再见!再见!再见!
画外音:斯拉芙和玛丽亚并不是唯一前往情人之城的人。
所以，这是一部法式罗曼史。是的，这是一部法式罗曼史。
巴黎。巴黎。
主要部分是一颗心和一些丝带，
红色，蓝色和白色。
法国国旗。我明白你的意思了，西奥，
我知道你在干什么。
他们的巴黎之旅将以蓝色和白色的风完成
甜蜜的情侣，用巧克力和榛子果仁填充的糖果
第二天早上，罂粟籽，
芒果和百香果杏仁软糖，不那么浪漫
烤面包上放鸡蛋。你知道，在度过一个美好的夜晚之后…
哦，啦，啦，啦，啦!你想在床上吃早餐，是吗?
你是说就我们俩吗?
早餐浪漫。你的选择是什么?啊，我们都是。
在皇家咖啡厅的浪漫举动似乎更精致一些。
我们的展示品会有鲜花，爱心，香槟酒杯，
草莓。你知道的，和往常一样。
他们是唯一一支尝试两层展示的队伍
18件立体展示架将支持他们的香槟
还有心形主题的糖雕。
里面会塞满榛子果仁糖和杏仁糖
用开心果和玫瑰调味的草莓。
我必须试着理解你为什么选择玫瑰来调味
草莓。因为我们的展品上有玫瑰。
他今天会给你答案!
我什么都想。
罗曼，交给你了。
爱是你的事。
它是。罗曼会有浪漫吗?
罗曼浪漫。
歌词。哦,是的。
哦,是的。虽然罗曼已经考虑到了一切…
我们来画天鹅……
嗯，它们可能是鸭子。
看看结果如何。
. .Darryl和Bharat的浪漫计划还没有开始
完全坚定。
他们会坐在爱心上面。
就像我和我妻子一样。
嗯…我会为此得到加分的。
在一颗巨大的糖心和两只尚未命名的鸟的下面，
要榛子果仁糖、糖果和心形草莓糖吗
橙色的杏仁蛋白软糖。我相信会有两只天鹅，也许吧。
大厨们，你们的浪漫挑战已经进行了一半。
我在吹糖心。
温度决定一切。为了成功地吹出并塑造融化的糖，
厨师们必须在温度上走钢丝。
使用热灯，
他们需要不断确保糖的温度足以操作。
哎呀!它走了这么远。
一旦他们有了满意的形状……
这很好。
. .他们需要用风扇轻轻地冷却糖，直到它凝固。
我已经吹好了天鹅，我想让它的脖子开始下垂，
我一直在吹尸体。
加热或冷却过度，甚至稍微太快，
他们精心打造的形体将会破碎。
它可能会存活下来，但我不确定，因为我需要冷静下来。
但是，虽然大多数团队都在吹较小的装饰物品……
少了一个。艾迪的整个展览都是围绕着一个巨人建造的
心是由两个巨大的吹成的。
哔哔声!
有点冷。可能会更热。
再过10度就没事了。
它看起来像一只鸟吗?现在我把它哔哔了一下。
我要重新开始。
只是温度太低了。这里的情况并不一致。
是的，我想这样就行了。
按你想要的方式完成工作总是好的。
埃迪现在有完成不了的危险。
哔哔声!哔哔声!
我再来一次。
. .离开他的浪漫秀…
哔哔声!报纸着火了……没有一颗心。
还有90分钟我们就能确保进入四分之一决赛。
纸被喷灯夹住了。
还有其他的展示元素有待构建……
我相当高兴……艾迪的心脏让他慢下来了。
它是半个心形的。
除了令人惊叹的糖展示，
法官要求30…
三、四、五、六、七、八、九、十……
. .精致的杏仁糖，看起来和味道一样好。
我在做西装的蝴蝶结。
用喷灯，它们看起来真的像一片面包。
吐司鸡蛋对你来说是一顿非常浪漫的晚餐吗?
这是狂欢之夜之后，这是美味的早餐。
一夜狂欢之后，你居然喜欢给人做鸡蛋吐司?
就是这样!到床上去!
他们的30个浪漫杏仁糖必须再加上30个拉出来的果仁糖
糖果。我们有两个糖，一个银的，一个金的。
吃点果仁糖。
我们选了咸花生味的。人人都爱吃花生。
会出什么问题呢?有时当你折叠它时，
到处都在漏。
棘手的是……
嗯……。我都不知道会发生什么。
我们得确保这些都密封得很好，
当你要滚动的时候，你必须要快。
如果糖太凉了……哔哔声。
. .它太脆了，倒不出来。
冷却得太快了。
毁掉了送出薄弱点的机会，
评委们想要的脆壳。
温度下降了。我们要重新开始。
你想要那种嘎吱嘎吱的感觉。我不想要什么东西
你吃的时候会咬断牙齿的。
但扯得太细了，
果仁馅料可能不会停留在糖果的中心。
这个问题非常非常难。
我对此非常满意。我是说，这是我工作中最难的部分。
是的，我能看到一些。
大厨们，爱还会在空气中停留一小时。
如果我们不动的话，我们就会有点哔哔声了。
我们需要继续努力，全力以赴。
我们必须集合，所以时间肯定很紧。
为了建造他们的样板，
摄制组现在必须重新引入可能致命的高温
我们完蛋了……快速冷却…
. .他们精心构造的糖元素。
对，很好，很直。等等，不，不，不。哔哔声。
我们还有时间。把它粘上!
它很好。
漂亮的一个。
你说它是直的。
看起来……如果你从这里看。
也许是这里的花，上面的鸟。
哔哔声。也许更多一点。是的。
哦，别碰，如果它裂开了…
有点易碎，不是吗?是的，它很脆弱。
我把它放进微波炉。不可能。我来做。
它一点也不直。
是的，因为它现在在转弯。
稍等一下。
因为我举起了它。
挑战。这是我今天做的第四次了。
大厨们，你们还有十分钟。
十分钟。小心我的头发。
是的。我想把这个摆到桌子上。
哦,上帝。
把聚苯乙烯靠近点。
我一点也不喜欢这个。
它在倾斜，不是吗?
比萨斜塔是倾斜的。
它还在上面。把它放在上面。
它会断裂的。是的。
上面放不下。把它放在那里。
忘了中间那颗心吧。
忘了那个吧。
给我大量的胶水。
不，它撑不住的。
把胶水给我。把它贴在上面，没事的。
要么做，要么什么都不做。
这个怎么样?
别操之过急啊。
我们需要一些东西来支撑它。
你知道吗?一个罐子里。
大厨们，你们还有一分钟。
这是一分钟。
我觉得看起来不错。是的，很好。
这太热了。它把茎融化了。
你把所有的糖果都带上了吗?
好的，让我们移动，把剩下的放在底部。
每次我看到它，都会吓到我。
但它没动，对吧?
否则它现在已经倒下了。
哦,不!
我的天。
为什么会发生在他们身上?
哦,不。
时间到了。
该坐下了。
五个令人惊叹的浪漫秀
还有一次毁灭性的分手
现在由珍爱和伯努瓦来评判。
你在一个糖的展示中加入了很多技术，这真的是
做得很好。这花真漂亮。
它是人们关注的中心。
这条缎带很漂亮。
可爱的曲线。
干得好。你的黄玫瑰，告诉我们里面有什么?
杏仁杏仁蛋白软糖。
我不得不说，它们看起来很漂亮。
杏仁蛋白软糖非常湿润，非常好吃。
如果你能在里面多放一点杏，我会更喜欢它。
是的。拉出来的糖甜甜的，有一种美好的优雅。
就味道而言，花粉是可爱的。
伯努瓦说明了一切。我觉得糖有点厚，
然而，我喜欢中间的金色。
谢谢你！谢谢,厨师。
没关系。
这件作品向后倾斜，但我认为它很优雅。
不过你做得很好
现在它只是堆积起来，我看不到美丽的
你送给我们的糖果。
这是草莓橙杏仁蛋白软糖，配上橘子酱
在中间。
杏仁软糖不太油腻，而且我有你喜欢的橘子味。
我根本尝不出草莓的味道，但我不喜欢这种果酱。
你的拉糖很甜。
我确实尝出了你放在中间的果仁糖的味道。
中间有脆脆的口感。
你走的方向是对的。
把罐子移到一边看看。
他迅速地呼了一口气
你看起来开心多了。我是。
每次我看到你的作品都有故事。我知道
浪漫，我知道那是情人节，我知道那是爱情。
那辆双门轿车真漂亮。
把它放在那上面会是一流的。
玫瑰，草莓，开心果。
配上那些小燕尾服外套看起来很漂亮。
玫瑰慢慢绽放，
所以它不会像你吃一块肥皂那样强烈。
糖甜。
对我来说，果仁糖绝对是美味的。
烤得恰到好处，榛子香味扑鼻。
非常感谢。两人:谢谢。
你满意吗?是的。
你的心脏的形状，嗯，这是一个基本形状，
那么，我们是如何做到不把它弄得很整洁的呢?
我不知道，至于吹糖，形状完全不对。
对我来说，是鸟嘴。你用手指夹住鸟嘴。
这不是一只天鹅。是的，这更像是达菲鸭的嘴。
底部是橙色杏仁软糖。
上面是开心果。
当我看着它的时候，我觉得它没有投入太多的工作。
桔子的味道很好。
话虽如此，它还是压倒了其他一切。
我已经有了足够的味道，我知道这是果仁糖，但我觉得还不够。
我想我是那个倒霉的人，我没有看到任何填充物。
哦。我想这是我的错。
不，别这样。把它加热得太热了，还不够冷。
我很喜欢它。你骄傲地站起来说"这就是我，
"是我干的"没多少人会这么做。
挑战的最后20分钟你一直在加所以基础在哪里
你的心脏还没有完全冷却，
所以继续前进，继续前进，最终——轰。
你能带我们去拿你的杏仁糖吗?
这是一种百香果。
吐司是用什么做的?
杏仁加罂粟籽。
你们这些家伙总是想出一些时髦的设计，这是一个饼干。
我喜欢这个。
百香果和里面的油酥饼
简直令人惊叹。做得很好。
糖甜。
我很喜欢你揉糖的样子。
你能找到果仁糖吗?
有一种果仁糖的味道，实际上很不错。
我想我是那个倒霉的人，我在里面找不到果仁糖。
我很期待吃这些，因为它们看起来很漂亮。
谢谢厨师们。谢谢你！
小声说:做个三明治。做一个三明治。
噢，蛋黄掉进我的衬衫里了!
做得很好。做得很好。
你做了一些技巧，
然而，我认为它执行得很糟糕。
你想做的太多了。你的思维过程是，
"我要做一件极其复杂的事"
但在这种情况下，你无法做到。
你的杏仁蛋白软糖。
酸樱桃杏仁蛋白软糖。
里面有一个开心果杏仁糖。
它还有一个巧克力梗。
哦,tra-la-la。今天不是在这里炼巧克力的日子。
每次我们进来，都有借口。
让我们品味。
我的大脑让我吃樱桃，
但我的味蕾并没有问我里面有樱桃。
好的。
至于果仁糖，你看到了吗?
不。我在挣扎。
我也是。我可以舔一点。
太遗憾了，这么辛苦
为了找到咸花生布朗尼，
因为当我拥有它的时候，它终于变得美丽了。
非常感谢。
我很抱歉。你可以品尝到樱桃的味道。
我不管他们怎么说，你能尝到樱桃的味道。
不管怎样，收拾行李，我们要回家了。
根据今天的展品和昨天的微缩模型，
珍惜和伯努瓦现在要给队伍排序，
最后一名将被淘汰。
我们想我们已经出局了。
你在最后一刻才把所有东西凑在一起，
任何事情都没有时间冷静下来。
我不期待下一个挑战，我想。
也许我们要退出比赛了。
我们接受命运，木已成舟，
但我认为我们今天没有尽力。
我们有更多的东西可以奉献。我知道我们有。
第一名的队伍在比赛中彻底失败了
带着他们的维也纳音乐从水里出来
恭喜你们，琳恩和罗曼，
来自皇家咖啡厅的选手，你们晋级了四分之一决赛。
伊曼纽尔和山姆位居第二，和他们一起进入四分之一决赛
Darryl和Bharat排在第三。
第四名是……
来自萨沃伊的艾迪和马希德。
那就只剩下甜蜜艺术实验室的Hideko和Theo，
还有R巧克力店的斯拉夫和玛丽亚。
经过深思熟虑，
评委们决定今晚离开我们的队伍是…
R巧克力店的斯拉夫和玛丽亚。
很遗憾你要走了。
祝贺你们其余的人
我们期待下周与您见面。
你让我笑了很多。是的。
我为我们取得的成就感到非常自豪。
我们都没想到会走那么远。
离开很难过，但我觉得这很棒，
引用这首歌的歌词:“杀不死你的，会让你更强大。”
所以…当然可以。
HIDEKO:我真不敢相信!
我们又活下来了!
非常高兴。做得很好。
如果我们在四分之一决赛中出局，那就让我们大干一场吧，
不管是展品倒下了，还是我们做出了可怕的东西，
让我们轰轰烈烈地结束吧。
下次，四分之一决赛。
就差这么近了。
层层叠叠的马卡龙蛋糕……
希望它不会倒塌。
. .和一个梦幻般的童话展示…
你相信有仙女吗，珍爱?
是的，我当然相信有仙女。
. .意味着一个团队的梦想……发出哔哔声
. .会变成一场噩梦。破解是什么?
哦，拜托，伙计!
字幕由红蜂传媒制作
欢迎回到《职业烘焙大赛》，只剩下五支队伍，争夺四个席位
在下周的半决赛中。
不仅如此，本周我们的主题是童年，
所以我们的厨师将带我们回到婴儿时期的简单时光。
还记得童年吗，利亚姆?我当然知道。我现在已经是个孩子了，兄弟。
他咯咯地笑着玩捉迷藏。玩国际足联。
骑着我的小三轮车。穿着高跟鞋嗖嗖地走来走去。
唱一圈一圈的玫瑰。看歌舞青春。
天啊，我太老了，利亚姆!我太老了!
你看起来有点劳累过度。我不累，利亚姆!
来吧，我们开始挑战吧，这样你就可以睡个午觉了，好吗?
好的，谢谢，利亚姆。
最后一次……
哔哔声。. .爱情的光芒在浪漫的糖果展示中暗淡下来。
因为我是BLEEP。我们提供BLEEP。
绝对的哔哔声。
Leanne和Romain的设计和口味…
它是美丽的。一流的。
. .事实证明他们是天作之合。
啊!
当灾难袭来时……对不起!
. .让英子和西奥伤心欲绝。
但是斯拉夫和玛丽亚没有感受到爱……
我不会吃的，因为那样会咬断我的牙齿。
很遗憾你要走了。
. .成为最后一支退出比赛的队伍。
你让我笑了很多。
我为我们取得的成就感到非常自豪。
这一次……哦，它裂开了。
. .四分之一决赛……就差这么近了。
. .把球队带回到童年……
只要它不坍塌就行。
. .作为一个分层的马卡龙蛋糕，引发了愤怒……
那你来吧。耶稣基督。哔哔声。
. .还有一个规模迷人的童话展示…
哔哔声。哔哔声。
. .让他们去面对自己的命运。
我喜欢这个。
哪四支队伍会从此幸福地生活在一起?
我一点也不喜欢吃。哔哔声。
谁的冒险即将结束?
啊!
四分之一决赛周。
在开始比赛的12支队伍中，只剩下了5支。
欢迎回来，大厨们。
进入半决赛的机会已经唾手可得了。
就差两个挑战了。
评委们，这是多么可怕的噩梦啊
你今天为我们准备好了吗?
我想让你做一个马卡龙蛋糕，至少有两种馅料，
灵感来自你童年的味道。
你必须为至少24人服务，
至少有两层。
是啊，还记得你小时候要做双层的吗
马卡龙展示蛋糕?我想我们在小熊队就做到了。
还有，珍爱，你想布置什么任务?
我想要两种不同的甜品，
都是棒棒糖形状的小四。
各18个，总共36个。
厨师们，祝你们好运。你会需要它的。
你有3.5小时的时间来完成今天的挑战，
你的时间从现在开始。
现在我们进入了四分之一决赛，显然，压力开始增加。
我和伊曼纽尔都能在压力下茁壮成长，所以我们应该没问题。
童年周不会全是娱乐和游戏。
今天是我们要做的事情最多的一天。
四分之一决赛选手不仅要合理安排时间，
重要的是它们能把味道表现出来
还有他们童年的故事。
我们让他们做马卡龙蛋糕因为马卡龙已经
做起来很棘手，但在比赛的这个阶段，
在四分之一决赛中，我们希望他们做一个更大的版本。
出错的地方可能是用了错误的方法来制作马卡龙。
这个小技巧就是不要用管子把贝壳管起来，
但是要把马卡龙做成螺旋状
让它更容易切和烤。
如果烤得不对，
它会裂开，不好看，也不开胃。
将磨碎的杏仁和糖粉折叠成搅打过的蛋白，
自16世纪以来，马卡龙一直是法国糕点的主食。
我们经常吃的东西。
基本上就像牛角面包。
. .这给了我们海峡对岸的表亲一点优势。
我们确实做了很多，但都是小号的。
我们很少做大的24件，所以，是的，
这将会有点挑战性。
为了纪念伊曼纽尔在法国农村的成长经历，
希尔顿公园巷的焦糖香蕉
还有白巧克力甘纳许蛋糕
回忆起儿时激发他灵感的味道。
我有个朋友从一个岛上来。
他的母亲会用很多异国水果，比如香蕉，
在我老家的村子里，我们是不会用这种东西的
当时有很多。
控制它们混合物的稠度是至关重要的。
如果折叠得不够充分，马卡龙就会致密且不均匀。
放太多，在烤箱里就会塌。
它们看起来很简单，但做起来却很困难。
我只是尽可能地把它敲出来，这样我就能得到一个光滑的
一致性。你会看到它创造了一个漂亮的，
丝带的效果。它们会叠在一起，
这就是我要找的。
我们今天要做的是异域风味的马卡龙。
里面会有一种柑橘味的凝乳。
还有萨沃伊凝乳，柚子和血橙果冻
会坐在一个有灵感的蛋糕里吗
马希德在伊朗的成长经历
柑橘，坚果，我们在伊朗吃很多水果。
这个挑战很棒，所以我可以把所有的东西都结合起来
从我的童年到这个挑战。
希望评委们会喜欢。
虽然每个人都在寻找自己成长时期的灵感，
“童年周”特别有利于一个团队。
英子和西奥!你好，你好，你好，你好!你好!
你的主题常常很幼稚。
这周的主题是童年，
所以你要做些非常成人的事吗，
比如抵押贷款申请之类的?
这是你闪耀的机会。
甜蜜艺术实验室的机会就在蛋糕上了
灵感来自西奥在马赛的童年。
覆盆子马卡龙会被层层的荔枝和覆盆子分开
克雷默和他精致的木槿果冻。
你小时候吃过荔枝和芙蓉花吗?
对我来说，这听起来很复杂。
我是个世故的孩子!
然而，想到琳恩和罗曼的蛋糕，
不那么复杂，更简单。
我们要做我儿时最爱的花生棒。
很有坚果味，
所以如果你喜欢花生，你会喜欢它，如果你不喜欢，
你可能不会。我们对这些味道很满意。
如果一切按计划进行，那么是的，希望一切顺利。
而其他队蛋糕的糖味应该会让评委们感到满意
醒着的时候，名胜世界可以让他们入睡。
我最喜欢的童年记忆之一是麦乳饮料
所以我用的是麦乳精
还有咸焦糖和一点巧克力。
毫米毫米!我今天会觉得很累。
马卡龙的馅料是杏仁巧克力海绵。
它也会对结构有帮助，所以它不会倒塌在我身上。
传统上，马卡龙被做成小的管状圆顶，
但在这么大的规模上，
团队必须以不同的方式做事。
慢慢走，慢慢走。
在薄螺旋盘上加管可以使烤得均匀。
除此之外的任何东西都可能会留下湿漉漉的底部。
烤好的时候，应该还有螺旋状。
伯努瓦说得很清楚，这才是他想要的。
他们想看到螺旋。
你为什么吹口哨?为了马卡龙蛋糕。
我知道这不是通常的做法，
但这是我习惯的做法。
放进去五分钟。
马卡龙放入烤箱后，精确的时间是至关重要的。
有了这么精致的混合物，
煮熟和未煮熟之间的差别可能是几秒钟。
他们有十分钟的时间，然后我就去开门。
然后我要移动它们，
然后他们还有八到十分钟的时间。
把它们取出来太快，它们就会被
馅料。放太久会碎的。
我花了20分钟，
很有可能每边都要多花5分钟。
厨师们，你们已经有两个小时了，还剩下一个半小时。
团队不仅要制作出完美无瑕、优雅分层的马卡龙蛋糕……
. .它必须附有十六块蛋糕。
对你和我来说是36个棒棒糖。
现在是四分之一决赛了。
我不想看无聊的棒棒糖。
我想看到乐趣，我想看到色彩，
我想看到美妙的味道。
我想让他们把童年的一切都展现出来。
这些团队可以自由地使用任何技术来生产他们的成功产品，
然而，Benoit和珍惜不仅会评判味道，
他们也会评估创新和想象力。
我正在把融资费的混合物塞进模具里。
它就像一个小蛋糕，一个小蛋糕放在棍子上。
就像一个华丽的棒棒糖蛋糕。
除了法式法式蛋糕风格的金融家棒棒糖蛋糕，
艾迪和马希德会献上牛奶巧克力甜糖，里面装满
柠檬焦糖咖啡奶油。
你的两个棒棒糖会很无聊吗?
不，味道会说话的。
味道很好。所以你没看到什么吗?
你已经放弃视觉效果了?
不，看起来会很漂亮，但不会太夸张。
自信,Mahshid !是的。是啊!
艾迪和马希德专注于法国风味，
山姆在重现英国经典。
这只是一件香草色的貂皮
苹果大黄碎棒棒糖的外皮。
作为英国人，大多数英国家庭都会这样做
在星期天的烧烤晚餐后吃苹果酥。
它确实给我带来了很多回忆。
和Sam一样，Hideko也从家里的舒适中获得灵感。
你小时候吃过胡萝卜蛋糕吗?当然!
在日本吗?
牛轧糖好了。
在巴拉特的糖果店，健康的选择更有限。
当我还是个孩子的时候，我喜欢牛轧糖。
总是有一个大包装的粉白色牛轧糖。
哦，我喜欢牛轧糖。你今天要做这个吗?
是的。哦，哇，我们正在寻找一个款待!
除了爱吃甜食，
巴拉特也迎合了昂贵的口味，
配上黑巧克力和橘子软糖
它们被金箔包裹着。
这是最贵的吗?
可能是吧。
就像23克拉的金箔。噢!哇!听起来富有。
我的牙齿能钻过去吗?
是的，你可以有一颗金牙。
你要完成你的品尝…!
这个挑战有这么多元素，
琳恩和罗曼可能找到了捷径。
我在给其中一个棒棒糖做小马卡龙。
未曾?我听到的是马卡龙吗?
我以为你选的是大马卡龙。
我们也在做小的。
这算作弊吗?我分两批做。
琳恩的第二份马卡龙
会配上几块橙子泡过的“基因之痛”吗
还有橘子馅饼，
最后是黑巧克力橙甘纳许。
这是一块海绵，上面有橘子果冻，
外层是黑巧克力，对吗，琳恩?
是的。听起来很有创意。
听起来像雅法蛋糕!嘘!
大厨们，你们还有一个小时!
那是一个小时!目前，一切都很顺利。
有很多事要做，所以…还有很多事要做。
这是现在的一大推动力。
这是棒棒糖的小马卡龙。
是的，我对这些很满意。
我只是在填充巧克力壳的底部
加上柠檬焦糖，
最后再淋上咖啡奶油。
只有喜欢咖啡的人才会喜欢这个。
所以它就像24bharat黄金…
24-Bharat !24-BHARAT黄金!
当团队构建他们的成功时…
. .现在是马卡龙的关键时刻。
我把这些拿出来。
是的，是的，是的，是的。
好吗?看起来不错吧?
干够了吗?
哔哔声。伙计，我需要个帮手。
拿点调色板。
用小调色板把它刮出来。
马卡龙有点过了，
所以我要多煮一点。
你有时间吗?是的。
只剩下做马卡龙了，就这样。
我们要开始组装了吗?
那些烤了马卡龙的人可以继续组装他们的蛋糕。
我只是在粘马卡龙，
然后把最上面的一块放上去。
大厨们，你们还有15分钟!
还剩15分钟!
他们需要冰箱。
温暖的马卡龙会融化里面的馅料
导致他们的蛋糕坍塌。
你能开始吹箫吗?
先做这个，这样我就可以用水果装饰了。
我们现在已经很接近了。
问题只是我们能否及时完成。
我希望它不会倒塌。
不，我是说…漩涡。不要紧。
这对漩涡来说太大了。没关系，没关系。
哔哔声。的缘故!得了吧，伙计!
那你去吧!耶稣基督。
哔哔声!
现在看起来还不错。
我们还剩多久?
大厨们，你们还有五分钟，五分钟!
直接放进冰箱。
哔哔声。哎呀!。
希望法官也认为他们很完美。
大厨们，你们的时间到了，时间到了!
请把你们的马卡龙放在工作台的末端
离他们远点。
五层马卡龙蛋糕和180个蛋糕
只需要三个半小时。
现在两队等待伯努瓦和珍爱的评判。
甜蜜艺术实验室的Hideko和Theo可以过来吗?
他们喘息
哦，哈哈，哈哈…!
唷!!势如破竹般的增长
看来你今天过得很愉快啊。
我喜欢你的马卡龙淡淡的颜色。
那么，你能告诉我们我们得到了什么吗?
嗯哼。
好的。
是冻住了吗?是的，冻住了。
所以你把它冻住了?是的。好的。
就像冰淇淋马卡龙。
真可惜。
味道，我很喜欢。
但我感觉不到它的质地。毫米。
现在，我有一块冰。
如果你能让我相信这是冷冻点心，
你做到了。
棒棒糖……
所以，深色的是橘色的
配上伯爵茶和黑巧克力甘纳许。
我的第一印象是它们是巨大的。
我要试试。不要看。
它的味道和它的样子一样。它很重。
胡萝卜蛋糕……
可爱的海绵，不太干，相当轻，
但是糖霜有点干。
我觉得你能给我们更好的。
从视觉上看，它很美。
你用巧克力装饰马卡龙真是太好了。
能给我们介绍一下你的口味吗，谢谢?
这是一种麦乳精奶油，里面有咸焦糖
还有巧克力杏仁海绵蛋糕。
我喜欢它。
我真的……它的工作原理。
里面的味道，我不能一整天都吃这个。
我喜欢这个。这是我的一种渴望。毫米!
那棒棒糖呢?这是巧克力和橘子……
我吃的时候会紧张吗?
我不太确定我要不要金牙。
我太年轻了，不会长金牙。
嗯…太厚了。
是的。大部分都是一块黑巧克力，可能会很硬。
我喜欢吗?
毫米…不是真的。
那是覆盆子开心果杏仁牛轧糖。
我认为执行力很差。
我们来尝尝吧?
我觉得有点软，适合我的口味，
而且到处都粘着。
我觉得我不太喜欢吃这个。
他叹了口气:轮到我们了。
轮到我们哔哔声了。
最后的润色在这里，你匆忙，
你是在努力按时完成，还是…?
是啊，这些片段都是临时安排的。
总的来说，看起来不太好。
提醒我们马卡龙蛋糕里有什么。
里面有橙子海绵，柑橘凝乳，
新鲜葡萄柚血橙果冻
外面是马斯卡彭尚蒂伊奶酪。
哦!Tshh !
我不需要这个，因为它看起来更像煎饼。
而且非常潮湿。
我唯一喜欢吃的就是你的新鲜水果
因为它非常提神。
除此之外，我一点也不喜欢吃。
好了，我们有棒棒糖了。
首先，他们是否过于富有想象力?
不。
那么，我们从这个开始吧?
这是一个伟大的金融家。
无聊，无聊，无聊。
砰，砰，砰!
我想要更多!它也是干的。好的。对不起。
你能解释一下里面是什么吗?
柠檬焦糖和咖啡奶油。
柠檬，我觉得和咖啡不太搭。
巧克力的外壳很厚。
我第一次尝到的是苦涩。
一切都是苦，苦，苦。
我一点也不喜欢吃这个。
明天你有很多事要做。
这不是苦的。不…
我觉得填充物在某种程度上被压扁了。
它没有展现出馅料的美。
提醒我里面有什么味道。
香蕉和焦糖甘纳许。
〇先说坏消息
质地，有点太软了。
好消息，味道很好，我喜欢香蕉，切起来很干净。
做得很好。
提醒我一下，这是什么?
萨姆:这是香草味的黑貂，上面有一层酥皮，
外面是大黄果冻，
里面是焦糖苹果。
我喜欢这个概念。我觉得大黄很酸。
然而，我确实喜欢苹果。
所以，总的来说，还可以。
我还期待更多呢。下一个。
这是榛子杏仁巧克力。
这真的让我觉得，你知道，“吃了我”。
这是个好迹象。
我喜欢!
:哦…!
我喜欢它。我本来可以多吃点的。
里面有很多质地，就连涂层都很棒。
爱它，爱它，爱它。
但是因为我在照顾我的身材……我不会再吃了。
如果你事先告诉我，我们就会去那里
如果你这么说，我会把你的手咬下来。
我们已经开始开裂了，所以做马卡龙的技巧是错误的。
你能给我们介绍一下味道吗?
所以，这是花生甘纳许。
里面有花生慕斯和焦糖花生。
你认为是这样吗?它是熟的吗?这就是问题所在。
在制作的时候，我们意识到马卡龙还没有煮熟。
是的。所以我们试着把它放回烤箱，然后…
我们最后不得不把它造得很热。
. .马卡龙太热了，馅都塌了。
这正是我们不想要的。
所以你的棒棒糖有很多东西要学——希望如此!
这是一种蛋糕，上面撒上了橘子和香草糖浆。
然后你就有了柑橘果馅饼
然后是巧克力橙甘纳许。
吉恩的疼痛是干的，不舒服。
不是很好。不是很好，伙计们。
罗曼:这是椰子和椰子朗姆酒甘纳许，还有椰子马卡龙。
至少这马卡龙是熟的。
我一点也不喜欢吃这个。
抱歉，伙计们，没关系的。
非常感谢大家。我稍后再看。
这是建设性的批评。
我们知道他们希望我们做得更好。
如果我们明天不催促，我们出去，
我们会很失望，
因为我们没有尽力。
所以我们需要保持…是的，我们要保持乐观。
明天的比赛需要两队将两者结合起来
糖工艺品和巧克力首次在比赛中发挥作用。
所以要明智地利用黄金时间来获取大的元素
夜间设置将比以往任何时候都更加重要。
四分之一决赛上半场结束了，
公平地说，这些团队今天并没有真正交付。
今天对所有球队来说都是艰难的一天。
其中三家的表现稍好一些。
度假村的世界。
希尔顿酒店经营得很好。
Sweet Art Lab做了一些好吃的东西。
我看到，现实地说，两支球队明天会有麻烦
萨沃伊酒店和皇家咖啡厅。
明天的挑战是
也许是最具挑战性的一个。
他们必须明白这是四分之一决赛
下一关他们将进入半决赛。
“好”已经不够好了。
主题是童话故事。
让我们希望我们有一个快乐的结局，没有人……死去。
鸟鸣声
早....早晨,早晨。欢迎回来。
厨师们，今天不准把玩具扔出婴儿车，
但一定要把你的一切都投入到这个挑战中。
评委们，你们希望今天的队伍创造什么?
我们希望你能做一个精彩的展示
灵感来自童话故事和特色巧克力和糖的工作。
你的作品必须给我们讲个故事，吸引我们
带着你的设计和色彩回到童年。
你必须做两个完全一样的主菜蛋糕。
你必须给蛋糕上釉，而且必须有巧克力的味道。
记住，我们期望的是完美无缺。
你昨晚有一小时准备时间。
你今天还有四个小时来完成挑战。
好的机会。你的时间从现在开始。
我的鸡蛋呢?计时器。计时器，计时器，计时器……
这个展示品是迄今为止技术上最具挑战性的。
这是四分之一决赛。
我们看看他们是怎么处理巧克力的，
我们看到了它们对糖的作用，
现在是时候把它们放在一起了。
把糖和巧克力结合起来困难重重。
巧克力不喜欢热，需要糖粘合在一起。
那么这是如何运作的呢?我把这个留给他们。
我从来没把糖和巧克力混在一起过，
我也没见过这种事。
对我来说重要的是——它必须是迷人的，神奇的
带我去童话世界。
他们想让我们创造一个童话
我们觉得没有比厨房更好的地方了。
为了童话故事?你要杀了我!
好吧，告诉我们你的故事。
讲的是一位老厨师想要做出一道神奇的菜，
完美的食谱。
那是他的食谱书展吗?
这将是他的秘方书。
哦，我喜欢，我喜欢，秘方。
艾曼纽和山姆的恳求
有白巧克力慕斯，
一层层的百香果慕斯
百香果果冻
还有一个芒果香草果冻。
但尝起来还是巧克力的味道?对我来说，它更有异国情调。
必须是巧克力。好的。
他们在昨天的比赛中表现出色，
罗曼和琳恩今天要上演一出杰作。
他们选择了一个更传统的童话故事
那是用有色糖做的。
作为展示品，我们正在做一个城堡作为背景。
一整个?!一个整体的一部分。
我们将有一条路，马车将停在上面
还有主菜下面的鞋子。
所以这是你的童话，还是罗曼的童话?
不，这是我的童话!是的，是的。穿着金色的拖鞋!
这是我的童年。
我一直在玩城堡和公主。
哦!
酒店皇家咖啡厅的味道会看到童年的层层叠叠
巧克力和焦糖还有
马斯卡彭蜂蜜慕斯
上面撒上一层透明的柠檬釉
它会在上面
他们城堡的入口。
你们是如何团结在一起的
糖和巧克力成分?
它们是分开的。他们不需要团结在一起。
怎么啦？是的，它们是分开的。
这里的技术要点是把两者结合起来。
不管怎样，如果可以的话，我们希望能看到一点。
祝你们好运。谢谢你！
尽管上周糖价暴跌，
英子对这种食材的热情并没有减弱。
你可以创造任何东西。你也可以把它做得五彩缤纷。
她的五彩糖作品也被用来说明
灰姑娘和她独特马车的故事。
南瓜主题在Sweet Art Lab的主菜中延续，
和白巧克力甘纳许一起上桌了
松脆的南瓜籽酥饼
还有南瓜柑橘慕斯。
主菜上有什么装饰吗?
试着做个小南瓜，吹糖。
吹糖南瓜?小一。小的。
和Hideko一样，Eddie过去也曾与糖作过斗争，
但他决定把谨慎抛到九霄云外，加入复杂元素
吹糖使他的童话栩栩如生。
我们要找的是灯里的精灵。
我喜欢这样。
我们的想法是它有一个很高的结构环。
巧克力的结构。
魔毯是一条糖丝带。
哦，魔毯-我喜欢。
所以你也要制作精灵吗?
是的，我要试着吹灭精灵。
萨沃伊酒店神奇的巧克力展示品将达到
塞满了
一层层的巧克力海绵，
百香果果冻，
百香果奶油蛋糕，
黑巧克力慕斯，
最后是一盏巧克力灯。
马什德，你在许什么愿?希望我们能赢。
对，很好。我喜欢你想赢。
我们参加比赛不是为了输球，而是为了赢球。
巴拉特和达里尔也希望有一个童话般的结局
一件展品的故事始于一个亲戚的后院。
我和我妹妹过去常去我阿姨家，
在她的花园尽头有一棵树，
在那棵树的底部，曾经有一扇小门
她总是说那扇门里有仙女。
你相信有仙女吗?我做的事。我现在有点老了。
你相信有仙女吗，珍爱?我当然相信有仙女!
它有草莓凝胶，橙子和牛奶巧克力慕斯，
香草橙海绵蛋糕
还有大理石釉，
名胜世界丰富多彩的主菜
会依偎在心脏吗
他们的童话秀。
我们会有一个树桩，显然有一个小门。
在它后面，我要画一个月亮，我们会让仙女进来
月亮的中心
我要给她的翅膀做一些丝带。
你是怎么把巧克力混合在一起的
和糖一起吗?
我们还没到那一步，但我有一些想法。
你知道，它还在开发中。
参赛队伍不仅要制作出完美无瑕的精彩表演，
他们还必须确保他们的恳求是完美的构造。
主菜是多层慕斯蛋糕。
每一层都要告诉我一个故事。
这是白巧克力。
我们小时候不怎么吃黑巧克力。
这些团队制作了他们多层主菜的一些元素
在昨天的黄金时刻。
他们真的很好。我对他们很满意。
但厨师们仍然需要调味并将它们混合起来。
我要把蛋糕浸在橙汁里。这就是底。
我觉得主菜看起来不错。
只需要把白巧克力慕斯涂在上面
然后放进冰箱。
这是巧克力慕斯。
我把我的建反了。
你会在顶部有一个漂亮的平面
然后，当你倒上釉料的时候，它就会变得又漂亮又均匀。
为了保持它的形状，摩丝必须完全定型。
一片明胶在里面。
明胶太多，吃起来会不舒服。
测试几次以确保它不会太紧实
给评委的，因为我知道他们不喜欢明胶。
对琳恩来说，这意味着再次面对她的宿敌。
是的，这是明胶。
我们在这个食谱里把它调淡了。
是不是太浓了?
上次是不是厚了很多?
有一点。我不会说它更厚。
加两倍的明胶。是吗?
大厨们，你们的童话已经讲了一半了，已经讲了一半。
随着慕斯的设置，团队将注意力转向糖。
哔哔声。这里太热了。制糖的温度适宜。
不过这里太热了，不适合吃巧克力。
有这么多糖元素要构建，
这对团队来说是至关重要的，他们开始了炎热而艰苦的转弯过程
这是他们童话装饰的日常食材。
我第一次看到糖加工的时候，
我觉得这很神奇。
当你拿起糖的时候，你不会觉得它是
变成鲜花之类的东西。
我做了一些带叶子的小玫瑰
我做了一个球体，里面有玫瑰。
我要把这四个都算出来。我觉得这是个不错的主意。
吹糖是一个繁琐而耗时的过程
这很容易损坏。
我对制糖工作没有多少经验。
我知道它很脆弱!
糖碎
把它弄坏了。
尽管如此，埃迪又一次制造出了复杂的糖
他的展品的焦点。
我们有灯，有魔毯，
这就是精灵。
我把这个放在灯下，
我要把它塑造一下，让它看起来更像精灵。
这是一个冒险的决定。
如果没有精心设计的精灵，他的童话就会落空。
糖工作粉碎哔哔!哔哔声!
我需要重新开始。
我现在要拉一条缎带，那是为翅膀准备的。
当其他团队继续他们的糖工作时，
埃迪落后了。
他还没有成功地吹灭他的精灵。
艾迪和马什德，我很喜欢这个概念
他们投入了他们的精灵。
灯和魔毯。
我们只需要看到一个完成的，熟练的展示
让他们摆渡出去。我们有巧克力块
现在还没有和糖混合。
我需要看到他们付出了努力
把糖和巧克力混合在一起。
Hideko和Theo，我很喜欢南瓜的主意
加入到主菜中
话虽如此，这是一个巧克力蛋糕，
所以我们需要感受巧克力的味道。
哔哔声!哔哔声!
哔哔声!
那是魔毯。
我不确定下一个会不会这么薄。
艾迪拼命抢救更多的制糖工作
啊!这只是在浪费时间。
. .具有完整组件的组件
现在面对技术上最复杂的建筑…
这是一个错误。
. .这是前所未有的竞争。
正确的。冻结。
喘息声
猪。
天气很冷，不是吗?
凝固巧克力的冷喷雾可以打碎糖。
以及糖融化所需的高温
和巧克力不搭。
你有什么问题吗?
这要花很长时间。
哇，哇，哇。
对不起，对不起。
你还好吗?是的。
我是边做边练，你懂吗?
辉煌。
大厨们，你们还有十分钟。
现在时间紧迫。
十分钟。给童年的自己写封信，
告诉他们你没有搞砸这个挑战。
哦，发生什么事了?
哔哔声。我的天啊。
参赛队伍不仅要完成他们的展示作品，
他们还必须给主菜上釉
及时让它们凝固。
伙计，白的颜色不够亮。
格莱兹看起来不错。真的闪闪发光。
哦!
慢慢来。我没有时间做更多的事情了。
学了很多东西。
哦,巴拉特。
是啊，但你一把它放上去…
哇，哇，哇。你必须非常小心
否则它就会打散。不要这样做。
哔哔声。
先放一个在上面。
是的。什么在开裂?
破解不!
快，快，快。
我们没有放足够的明胶。不会持续太久的。
哔哔声。
哦，你这个笨蛋。
咆哮
我要穿上它!
大厨们，你们还有一分钟。
这是一分钟。
哔哔声。
哔哔声!
大厨们，你们的时间到了!
哔哔声。
钟在报时。
您的马车在等您。
希尔顿酒店看起来棒极了。
对此我很难过。
五部奇幻童话，
还有他们的巧克力点心，
但哪一项将为他们的球队赢得半决赛席位呢?
这就是我所说的展示品。
我们看到的每一个地方都有故事。
我真的很喜欢你秘方里的泡泡。
当你看到这小小的关注时，
那个锅和下面的火焰，我真的很喜欢。
当然，你的策略是对的，也就是
用巧克力使其达到最大的高度，体积和强度
结构和带来更轻，更精致的糖元素之后。
你的主菜里有什么?
芒果香草果冻白巧克力慕斯，
百香果果冻和香草海绵。
繁荣。
真的很喜欢吃巧克力慕斯。
我喜欢你放新鲜芒果进去。总的来说，还不错。
这是个美味的蛋糕，有百香果和芒果。
就像我吃的是水果点心，而不是巧克力蛋糕。
哦，亲爱的上帝，救救我们吧。
我不知道他们当时是怎么做到的。
我真的不知道。
就这样，四分之一决赛的准备工作都完成了吗?嗯嗯。
看起来像你想要的吗?事情没有按计划进行。
这是一种视觉效果，颜色的对比很好
带来了一点童话的元素。
我们有一些糖，一些缎带。
显然，我们看到那里发生了一些事情。
当然，我希望再高一点。
我认为这个概念是存在的。
当我看到蘑菇的时候，感觉很粗糙，
但是那边的蘑菇，我觉得它们看起来很可爱。
蛋糕是牛奶巧克力和橘色海绵蛋糕，
浸泡在橙汁中。
最上面的一层是草莓凝胶，
还有一份白巧克力甘纳许。
我能感觉到白巧克力奶油冻。
我得到了橙色和草莓果冻的对比。
口感对我来说很棒。
它摸起来很像奶油，但是釉有点粘。
明胶，你可以再加一点，
再加几克，这样蛋糕就撑起来了。
现在蛋糕正在下垂。巧克力慕斯还可以。
然而，海绵并不令人愉快。
你是否与时间作斗争?
我们差不多都搞定了，
但是我们发生了一些事故，我们必须解决一些问题。
我记得你跟我提过飞毯。是的。
飞毯在哪里?
嗯，最上面的几块巧克力掉下来碎了
那个大的，我已经做了一半。好的。
我会来到这张桌子上，把它当作一个展示品吗
哪个是直的，灯里的精灵?
不。
这是一盏灯，可能是一个茶壶，
蓝色的部分是平的，没有字符。
剩下的只是一个球，一个圈，几个漩涡。这是不够的。
我真心希望你的蛋糕好吃。
底部是巧克力海绵，里面是百香果
凝乳，异国果冻和巧克力慕斯。
巧克力慕斯口感很顺滑。
我很喜欢百香果凝乳，非常柔滑。
我唯一不喜欢的是海绵。
我认为那里非常非常干燥。
马希德，你的巧克力慕斯做得很好，做得很好。
它是美丽的。谢谢你！
百香果和它一起可以起作用。对我来说，太多了。
缺少的是质地。
所有东西都是软的，所以有点无聊。是的。
你能告诉我巧克力在哪里吗
这些糖实际上是一起起作用的吗?
是的，我用巧克力画了城堡的屋顶
还有巧克力城堡的入口。
这是入口吗?我以为是月亮。
这可能是一个烟囱。
或者是城堡，烟囱，城堡。
但这很好。谢谢你！
罗曼就是罗曼，一点糖不会害死人的，
我看到了你工作的技巧
当你说公主的时候，我看到了很多潜力。
但是钻石在哪里?皇冠上的闪光在哪里?
让我们看看蛋糕能不能送货。
丽安:这是一块巧克力海绵，上面有一层巧克力脆皮。
在上面有一层焦糖。
上面是巧克力慕斯，上面是柠檬汁。
我喜欢你平衡蛋糕的方式。
里面有很多口感。我喜欢它。真的。
我很喜欢底部的海绵，
焦糖和脆脆的元素，一切都在一起。
非常愉快。
我要说的第一件事是，注意你的明胶。
然而，它尝起来真的很好吃。两人:谢谢。
非常感谢。
它非常迷人，非常迷人，非常神奇。
你有橙色的，蓝色的，粉色的。
巧克力的成分，现在我正在努力寻找。
巧克力，那是巧克力吗?是的。下面呢?
但这对我来说不算是装饰。
马车，我很喜欢它的设计。
很明显，你有问题，但这件事本来可以做得很好
它会完美地工作。
尝尝你的主菜。
下面是一层南瓜籽，
然后是杏仁巧克力Moelleux白巧克力
kabsu namelaka和南瓜白巧克力kabsu慕斯。
南瓜吗?是的。尝不出南瓜的味道。
黑巧克力海绵蛋糕是布朗尼型的吗?
在巧克力Moelleux上。
我喜欢它。我非常非常喜欢这种口感。
不干，口感丰富，还有巧克力的味道。
你有很棒的想法，
但有一些最后的修饰显然是你无法做到的。
我希望如果你们继续前进，你们能解决这个问题。
根据他们在两项挑战中的表现，
Benoit和珍惜现在将对球队进行排名。
最后一名的队伍将无缘半决赛。
哦，我喜欢。
当珍爱站出来说，哇，
我就想这就是我一直在等待的
我一直在等待一个惊喜的时刻!
伊曼纽尔:我们希望它足够好，可以进入半决赛。
啊，太不整洁了。
我对我们的现状很满意，
但我们仍然渴望继续前进。
在这场比赛中，你永远不会安全。
如果我们必须出去，那就是游戏，你懂吗?
Benoit和珍惜已经做出了决定。
第一名的队伍昨天送了一份漂亮的蛋糕
在今天的挑战赛中，我们完全处于自己的水平。
恭喜你们，希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆，
你们晋级半决赛了。
并列第二的是……
. .甜蜜艺术实验室的Hideko和Theo，
还有来自名胜世界的Darryl和Bharat。
恭喜你们，你们俩也都通过了。
那就只剩皇家咖啡馆酒店的琳恩和罗曼了
还有萨沃伊酒店的艾迪和马希德。
今晚将退出比赛的队伍是……
. .艾迪和马希德。
我很享受在这里的时光，但压力也很大，
我不得不说。你们应该为自己感到骄傲。
你应该为自己感到骄傲。最后伯努瓦向我们走来。
他知道我们能做什么。他知道我们能做什么。
他们仍然知道我们能做什么。
祝贺你。
伊曼纽尔:首先，我们非常高兴。
这种感觉真的很好，我迫不及待地想要进入画板
看看我们要为半决赛设计什么。
真是难以置信。我一点也不相信。不，我以为我们要去。
我们相信你。
半决赛!
下次……天气很热，不是吗?. .这是半决赛。
时不再来。
一个有转折的秘方挑战…
哦,哔哔声。
. .还有现场电镀的美食戏剧……
他们想要戏剧。今天是你们的舞台。
. .随着一支队伍进入决赛的机会落下帷幕。
欢迎回到《职业烘焙大赛》，
现在只剩下四支队伍争夺三个名额了
在下周的决赛中。太让人兴奋了,
真不敢相信已经进入半决赛了，利亚姆，
我不知道该穿什么!兄弟，没事的，你看起来很好。
利亚姆，谢谢你，这对我意义重大。我想知道厨师们会穿什么?
汤姆，他们差不多每周都穿同样的衣服。
他们吗?是的。天啊，这太缺乏想象力了。
我想知道他们会创造什么?毫无疑问，有些事很疯狂。
海绵，焦糖，巧克力漩涡。
鸡蛋花。利亚姆，求你了，别这么叫我，别当着这些人的面。
最后一次……
. .四分之一决赛使两队回到了童年时代。
哇哇哇!
对于希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆，一个迷人的创作…
这就是我所说的展示品。
. .意味着童话般的结局。
第一名，伊曼纽尔和萨姆，你们晋级半决赛了。
但对萨沃伊的埃迪和马希德来说，前景不容乐观。
他们的半决赛希望……
这个，作为一个展示品，不。
. .消失在一缕烟雾中。
我祝愿所有其他球队在这方面好运。
这一次……欢呼。. .最后四支球队……
天气很热，不是吗?
. .为进入决赛决一死战。
机不可失，时不再来。
他们将面对一个秘密配方，还有一个转折……
她现在压力太大了。
. .还有美食剧场
带电电镀。
跳伞，高空绳索。
火,烟。
谁值得再来一次?
他们想要戏剧。哇!
和谁
会被嘘下台吗?
只有四支有天赋的队伍留在比赛中，
但决赛只能有三名选手。
我们现在都在努力赢得比赛，每个人都和我们一样努力训练。
我们走了那么远并不只是为了进入半决赛。
在内心深处，我们想进入决赛，这是肯定的。
我们要战斗到底。是的。毫米。
他们的第一个试验是一个独一无二的秘方。
这是什么?也许他们只是想让我们放松。
两队关系中的任何弱点都将暴露出来。
欢迎来到半决赛，大厨们。
这是一条漫长而艰辛的道路
为了这个阶段的比赛，为了我们所有人。
我秃顶了，利亚姆开始刮胡子了，
但今天，它将变得更加艰难。
没错，厨师们，因为今天你们将面对另一个秘方
挑战。只是，对于这个，
评委们发明了一个新的难度等级。
我们想让你做一道法式甜点，浮叶。
它必须包含某种形式的英式奶油，一种煮熟的蛋白霜，
至少吃一种水果，最后加糖。
你们中只有一个人可以做今天的秘方。
怎么啦？哔哔声。
恐怕另一个人只能袖手旁观了，
而且只能作为旁观者提供建议。
哔哔声。
现在你们有两分钟的时间来决定今天谁来做
秘方，现在就开始这两分钟。
哦,哔哔声…你想做饭吗?
还是我做饭?
我不介意。如果我指导你，你会不会感觉好点，
还是你在指挥我?
要确保进入决赛，不仅要看你有多好，
这是关于团队合作，他们必须完全信任彼此。
这个挑战是非常技术性的。
他们的知识至关重要。
选错了人会导致他们的失败。
大胆去做吧。
是吗?是的。
随它去吧。
大厨们，你们的两分钟时间到了。
不参加的厨师会吗
在今天的秘方挑战中，请
在工作站尽头的凳子上坐下?
我好怕!
大厨们，你们有两个半小时的时间来完成这个挑战，
你的时间从现在开始。
我的天啊。
让我们来看看。
Benoit和珍惜给了团队最少的指导。
我们必须想出我们自己的食谱?
主厨，有食谱吗?
好吧，只是问问。好的,很酷。
这就是你得到的。浮岛，或浮岛，
用法语说就是蛋白霜
浮在英式奶油上。
最重要的是，我们加入了水果元素，
这需要结合起来。
总会有一点焦糖在上面。
有了它，你可以创造体积，你可以创造形状。
它必须是美味和精致的。
他们必须把所有的味道混合在一起，为我们做出一种wowser。
有了各种各样的食材
. .他们可以是传统的……
我要做一个樱桃树莓果冻。
树莓泥……或者发挥他们的创造力。
对于Sweet Art Lab的Hideko和Theo，
这意味着又一次试验的机会。
你放的是什么利口酒?
我们要在里面放一点朗姆酒。
这将是异国情调的水果。
冰镇果汁朗姆酒。你已经完成了你的涂鸦，
所以你是负责把食谱写下来的人，对吗?
是的。Hideko，一个人的感觉如何?
超级高压，不是吗?
只是一点点压力!
只有一点点!
蛋白霜在机器里。
这是最重要的部分。
浮岛是一种蛋白派。
不出所料，flottante是由，
配法式蛋白酥皮。
但是名胜世界的Darryl和Bharat……
我们用的是意大利蛋白霜，因为它能让蛋糕更饱满。
. .把规则手册扔出窗外。
意大利蛋白霜，我们加热糖
然后倒入搅打好的蛋白霜中。它更健壮。
Darryl,巴拉特……
你好。显然，因为你对鸡蛋过敏…
是的。所以我尝不出这个。
这就是为什么我要信任我忠实的伙伴。
你觉得当我的跟班怎么样?
我以为你们是两个英雄。
因为你留着布鲁斯·韦恩式的发型，
你绝对是超人。
用氪石。氪石就是蛋。
鸡蛋，对!
不像名胜世界，他们的团队里有法国人，
皇家咖啡厅酒店应该有优势。
但罗曼选择了袖手旁观。
你感觉怎么样?嗯…
. .为她感到紧张。为她吗?
我们很惊讶你是坐在这里的人。
你已经吃遍了法国的所有美食很多年了。
是的。你今天尝不出它的味道。
不。我真希望当时在那里。
但罗曼并没有让我选择!
你们要为进入决赛而战。
你有多自信?
信心就像漂浮的岛屿!
布丁是最好的证明!
大厨们，你们还有一小时，还有一个半小时。
我现在要吹箫了。
选择正确的方法来制作蛋白霜是至关重要的。
这将决定他们的岛屿是漂浮还是沉没。
蛋清非常蓬松，就像吃空气一样。
Hideko和Theo选择了一条捷径…
试着用微波炉做饭。
越来越大!. .其他球队则坚持传统。
我们要蒸蛋白霜，慢慢煮蛋白霜，
很好，加了水。
希望这能给它增加一些高度和结构。
但希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆已经决定担心
一个蛋白霜是不够的。
你打算怎么烹饪你的浮岛?
经典的风格，就是挖走十件。
那么，煮你的蛋白霜需要多长时间?
这是我们必须凭感觉去做的事情。
我妈妈过去常常在半小时内完成。
你妈妈很好。整个浮岛。
我希望你妈妈能来帮我们一把!
大厨们，你们还有一个小时。
厨师们，你们得站好。
是我。
压力中心。
参赛队伍必须包含至少一种水果元素。
山姆可能会在蛋白霜里做果冻。
百香果和芒果凝胶，蛋白霜放在凝胶上，
它不会变得那么湿。
流动的果冻会导致甜点潮湿。
我们用覆盆子，
希望我们能把它设置好。
这还不是他们要担心的全部。
英式奶油也需要在冰箱里放上一段时间。
. .但伊曼纽尔和山姆必须等待。
我们要用之前煮过的牛奶来做英式奶糊。
很明显我们在做这个，我们不能做英式英语，
所以我们显然在减速。
本来就应该是这样吗?
它是用微波炉煮的。
快，快，快!完美的蛋白霜应该是雪白的……
闻闻，闻起来很有鸡蛋味，不是吗?
. .稍微收缩一下……
哦，是的，那很好。
. .所以它很容易从模具中滑落。
它粘住了吗?
哦!
哔哔声。哦，喷雾剂，
我们不能一直用喷雾剂，对吧?
好的，我们再做一个蛋白霜。
是的。另一个酥皮。
我们有多久了?大厨们，你们还有半个小时，
那是半个小时。
带上所有的部件。
我们正在改变一切。
当琳恩和罗曼开始做蛋白霜的时候…
. .伊曼纽尔和萨姆在追赶他们的英式奶油。
他必须很快地把它冷却下来。
如果不凉……
冰箱，冰箱，冰箱，冰箱。
萨姆从现在起就得赶紧了。
他们的蛋白霜也会崩溃。
我把它分成了四个碗，我把它分成了四个碗。
不够的。加油，加油，加油，加油。
还是没设置好。那你想做什么?
也许放进裱花袋里。
是的。把它舀出来。你还有，大概半小时吧?
我想20分钟吧。大厨们，你们还有15分钟，就15分钟。
我们走，我们走，我们走。
走，走，走，走，走。在侧面，对吗?
侧边哔哔。
怎么样?没有完成。
为了完成他们的漂流计划，各队必须面对最后一个障碍……
你能说多少就说多少，巴拉特。
. .糖的工作。这是……
哔哔声。抱歉，它滑得到处都是。
加油，甜心!
小心你的手指!
她现在压力太大了。
大厨们，你们有十分钟的时间完成你们的浮船。
这是怎么回事?
它上升了一点。是吗?
那就不要煮过头。
哦!
哔哔声。加油，Hideko，你能做到的!
这是煮熟的。它脱落了吗?
是吗?
它不会一起出来。
怎么样?喜欢,坏的。
嗯?坏的。
坏的?
就是这样。但是我们可以把它切开。
大厨们，你们还有五分钟。
没关系。
小心!
好了，停下，哇，哇，哇。不要让它流血。
如果他们想要更多的话，可以在旁边放一些。
我想这就够了。这是足够的。
再放一个进去。快点，快点，
你还有一分钟，伙计。你要把你的岛放在上面。
蛋白糖饼……把它往下推一点。
不要太多，不要太多。越高越好。
也许是上下颠倒。
来吧……
是的，是的，是的。
7点就可以了，不是吗?7点就可以了。
用力推……
是的，看起来不错。
大厨们，你们的时间到了。
就是这样。
请把您的彩带到展示台。
哔哔声。
半决赛选手们现在面临着评判
伯努瓦和珍爱。
这是给你的。哦。
贿赂。这就是贿赂。
我没有什么可做的，所以我就带了我有的。
所以我得到了浮岛，而珍爱得到了花。是的,抱歉。
好吧,表示。
到处都是大块的焦糖。
棉花糖试图避免这些小珍珠。
它的边缘有点粗糙。
果盘是一种百香果芒果。
摸起来柔软一点。
嗯，浮岛已经沉入海底了。
微波蛋白霜的质地非常湿润，
虽然我觉得果冻很好吃，你不这么认为吗?
但是没有浮岛。
还没烤好。所以零，零。
不管怎样，非常感谢。
再见。谢谢你！
谢谢你！把你的花拿回去，西奥。但没有成功。
嗯，我们可以看到桌子上有一个很高的浮岛。
有棉花糖。你有一些音量。
水果做得不错。
它是五彩缤纷的。
我们有芒果菠萝果汁，覆盆子果汁。
选错蛋白霜了。意大利蛋白霜，让它变得很粘稠。
没有那种胶状的烹饪方法。
与蛋清相比，糖的含量太高了，
所以它很甜。
然而，如果我把它和水果一起吃，它就会平衡。
水果的味道很好。
非常感谢大家。
干杯，谢谢。
糖出了什么问题?
太迟了。对我来说，这是未完成的事业。
话虽如此，我还是喜欢你做的每个碗，
让我们尝一尝。
我们在糖里加了一点牛轧糖。
在你的浮岛中央
你应该吃点樱桃果冻。
我很喜欢你往蛋白派里塞的果冻，
因为人们没有预料到这一点，当你切过去的时候，会有一个很好的
里面有惊喜。
我相信你的蛋清很硬。
甜度很棒。
话虽如此，我个人还是更喜欢一些东西
更奢侈一点。你知道吗，你可以去异国情调。
你今天的创作不够原创。
非常感谢。
是啊，别再发出哔哔声了。
罗曼，琳恩，对今早的挑战不后悔吗?
我想我也会这么做的。
这和我期待的剧情差远了。
不是最有想象力的，对吧?
我们看到小蛋白派，
如果它们是附加的，我不介意
去一个美丽的浮岛，
我很难在底部看到。
它只是一个立方体，一个小立方体。
这是唯一的一座浮岛吗?
是的，它不是从模子里出来的，
所以我们只能把剩下的东西弄得可爱一点。
这是朗姆酒浆果果盘。
看起来有点像伊顿公学的烂摊子。
就味道而言，我喜欢配苹果汁。
基本上就是蛋白霜和浆果。
这只是两份的份量。
我们要求6到8小时。
你没有完成简报。
我们要求一个浮岛，你没有满足的简要。
明天我真的很想去看看。
谢谢你！谢谢你！谢谢大家。
事情就是这样。很好。明天就是一场噩梦。
不结束就不算结束。完全正确。
好吧，让我们忘记它，让我们明天更强大地回来。
我们不会退居二线然后说，哦，是的，
我们已经搞定了。是啊，我们明天肯定有比赛。
明天的现场电镀盛典需要更多的个性元素
比之前的任何展览都好
所以今晚的黄金时段是取得成功的重要机会。
所以今天的秘方挑战很难，
我想可以这么说。
希尔顿公园巷，他们做得怎么样?
我真的很享受父子关系。
他们俩合作得很好。
正如我们所知，伊曼纽尔用蛋糕造出了山姆，然后他变成了一个
魔法学徒，所以说得通。
Darryl和Bharat，他们是从最底层开始的
敬一个进入决赛的有力竞争者。
皇家酒店咖啡厅和甜蜜艺术实验室，
目前它们几乎没有浮动。
压力很大，因为他们正在为决赛而战。
早....
早上好，厨师们。
我们希望你从昨天的不可能任务中恢复过来，
因为今天，评委们决定重新设计表演挑战
剧透警告-他们并没有让它变得更容易。
我是说，我试着对他们说，学期快结束了，我们不能都看个视频吗?
但那就像铅蛋奶酥一样。
那么，法官们，你们能解释一下今天的考验吗?
我是说——表演挑战?
厨师们，今天，我们要为你制作最壮观的蛋糕
至少做过三层。
今天挑战的主题是冒险。
所以你还必须创建一个
12个组件，然后在我们面前直播。
你的表演必须非常精彩。
厨师们，你们有四个小时。
时间从现在开始。
好，好，好。
这个三层蛋糕是他们做过的最大的蛋糕
为了比赛。
它必须足够大，能喂饱40个人。
如果有人对我说，
你得去做一个三层蛋糕，
你不可能在四小时内做好。
但这还不是全部。
也会有现场电镀，
既令人兴奋又令人畏惧。
这道美味的甜点就是在这里制作出来的
就在你眼前。
这是表演时间，现场电镀，三层蛋糕，
他们要准备什么才能让这一切一起工作和创造
一个伟大的爱冒险的观众。
这是最颓废和最具戏剧性的美食表演艺术。
我想要惊喜。
我想看到运动。
我希望他们与我接触。
我想在桌子上看到爆炸和烟火。
我所期望的不会比这少。
哇。他们想要更健康的，就给他们更健康的。
这是一个演示，也许是Benoit。
早上好。
早....事情进展如何?
我们对你将要想出的东西很感兴趣。
你现在的设计是怎样的?
这个故事就像生存，生存到侏罗纪世界，
像恐龙。
对于我们这样的幸存者来说，这是一个非常危险的挑战。
所以你带着你的生存本能。
是的，每一个挑战，几乎死了但还活着。
在令人失望的第一天之后，
Sweet Art Lab的Hideko和Theo
希望它们的侏罗纪经历能拯救它们免于灭绝。
它的特色是貂色饼干骨头、恐龙蛋和香草，
抹茶巧克力雪纺海绵火山蛋糕，
会喷出覆盆子熔岩和液氮烟。
这可能很危险。
我们不会吃掉任何液氮。
老实说，我们得挺过这一关。
对这个超级兴奋。你兴奋吗，珍爱?
我超级兴奋。
你们会有移动的恐龙吗?它不会动。
你要打扮成幸存者吗?
你可能会感到惊讶。你可能会感到惊讶!
在半决赛中幸存下来也是头等大事
皇家咖啡厅的Leanne and Romain。
所以他们从无畏精神中汲取灵感
印第安纳·琼斯。
你知道，你总是看冒险电影，
有座摇摇晃晃的桥，有点像丛林桥。
我们要砸碎一些会掉下来的巨石。
我们要用干冰
在旅程结束时制造烟雾效果。
为了避免糕点店末日之殿，
它们正在寻找结晶巧克力草的藏宝图，
巧克力土和焦糖布丁。
最后是三层芒果巧克力蛋糕，
青柠香草果汁，百香果和芒果甘纳许。
在第四个蛋糕上平衡的是他们摇摇晃晃的桥，他们的
巨石会下降。
这就是你在黄金时段做的事吗?
这就是我们今天要做的。
黄金时间也差不多。
哦，我的天啊。我们要讲一个故事。
好的。用我们的盘子。
就像一张藏宝图。
宝藏地图。哇。
你今天有什么计划?
每个人都在跑步，这就是策略。
运行。我们要推它。
在希尔顿公园巷，他们正在计划一些更多的东西
他们要感谢山姆的未婚妻妮可。
我们要去加勒比海风格的地方，
让我有心情去巴巴多斯。
当我告诉她我要参加比赛时，我说，
之后我带你走。要让她保持甜蜜
否则我不确定我还有什么可回去的。
他们的热带雨林之旅将以酸橙鱼子酱岛为特色，
芙蓉蛋白霜和巧克力椰子。
他们的三层蛋糕会放在一个巨大的巧克力架子上
像瀑布一样倾泻而下。
里面会有椰子汁，椰子，朗姆酒，果冻，
菠萝果冻和椰子芝士蛋糕。
他们还提供了合适的椰林酒。
会点鸡尾酒。
你基本上是在策划贿赂。
有人听我说过这个词吗?
这是演出的一部分，是娱乐。
我当然是在逗你。
那么这就足够让你进入决赛了吗?我当然希望如此。
它将。是的。信念。
是的,当然!
是的,当然有。
说到冒险，
度假村世界的Darryl和Bharat的乐趣理念就没那么新奇了。
主题是什么?我们称它为伟大的户外，
因为我经常出去露营，冬天不带帐篷。
哇。你就带着睡袋去吗?
是啊，我们可以搭个庇护所或者就在星空下睡觉。
我去露营。你呢?
哦,哈哈。
他们粗糙的伪装蛋糕将用木槿花装饰
以榛子海绵为特色，
黑加仑果冻和黑巧克力慕斯。
他们的罗勒凝胶和黑莓布丁应该
唤起对英国荒野的探险。
这能让你进入决赛吗?我希望如此。
我觉得味道和外观完全不同，
它有…烤豆，培根?这主意不错。
香肠。是的,是的。
在阁楼上放了太久的睡袋的味道。
是的。我看过国家电视台。
蛋糕准备好了。
我可以建造它。但由于时间限制，
这真的不那么令人欣慰。
三个蛋糕要做。
所以很忙，很忙，很忙。
一定要用力。
希望不要花太长时间定型。
但制作三层蛋糕只是战斗的一部分。
大厨们，你们已经完成一半了。
还剩两个小时。
这些团队还有另一项艰巨的任务。
创建12个带电电镀元素。
这是芒果泥，看起来像生鸡蛋。
他们越有野心……
我们要敲开其中一个椰子。
他们进入决赛的机会就越大。
时间总是不够用，这就是问题所在。
这座桥差不多完工了。
哦,哦。
但Leanne和Romain的冒险却止步不前。
哔哔声。
重建桥梁，如果我可以的话。
来吧!
哔哔声。
没有桥，他们的轰动性表演
没有大结局。
这将是一座断桥。
大厨们，你们还有一个小时。
那是一个小时!
小心点。
虽然大多数团队可以继续建造他们巨大的
分层蛋糕……我得说，感觉很紧张。
不幸的是，由于时间不够，我们承受了很大的压力。
. .琳恩和罗曼正在努力挽救他们摇摇欲坠的桥，
他们的盛典中最引人注目的明星。
哔哔的声音
它在我手里融化了。所以罗曼和琳恩，
我注意到已经有几处裂缝了。
但是，嘿，他们非常专注。
在希尔顿公园巷，他们正在做一个巨大的巧克力摊。
展台会像电镀一样被赋予生命吗?
因为他把全部精力都放在证人席上了。
伯努瓦，那名胜世界呢?
他们要去乡下某个地方露营。我喜欢露营!
我有点担心。
你用它做了什么让它变得特别?
他们会不会太过安全?
还有Hideko和Theo
侏罗纪世界。
在过去，这总是一个好概念。
然而，糟糕的交付。
我希望他们今天能来。
我要用力。
来吧!希尔顿公园巷，你好!
这足以让你进入决赛吗?这是你进入决赛的门票吗?
因为我们有期末考试。这就是我们现在得到的。
我真的希望如此。在规定的时间内，我们会尽可能多地去。
它是热带。你最喜欢的鸡尾酒是什么?
色情明星马提尼。色情明星马提尼?
山姆，我完全没想到你会这么说!
大厨们，你们还有半小时。
有很多……
有很多事情要做。天气很热，不是吗?
今天天气很紧张。
不过这是决赛的一个名额。我们希望看到你做得好。
所以我现在就得做。对不起，如果你不介意的话。
我必须这么做。哦!我必须这么做。
我很抱歉。我必须这么做。
蛋糕，放进去。
即使他们的蛋糕活过来了……
.除非他们把所有的电镀道具都准备好了，准备好了，
他们的表演仍有可能失败。
在压力下。这些还没弄好。
有冰淇淋，热巧克力慕斯，黑加仑豆腐。
用于带电电镀。
芒果格兰尼塔丸子。
芙蓉酥皮。我们想让它们看起来有点像石头，
所以他们……
他们了。有很多事要做。
机不可失，时不再来。
大厨们，你们还有十分钟。
哔哔的声音
这些花瓣用来装饰我们的蛋糕。
从那里面拿不出一个。他们都被卡住了。
快!加油，加油，加油，加油!
以马内利!
以马内利!我需要一些帮助。
底座不是平的。
它在疯狂地摇晃。
我要你拿着那个。
我选了一个合适的角度。
我只需要它能粘住……停!
停止移动顶部!这不是粘……
注意你在蛋糕上的位置，因为我不想让你毁了整个…
大厨们，你们还有一分钟。
哔哔的声音
有时间，伙计!
当然是在压力之下。
哔哔的声音
真是一场噩梦!
推动!以马内利!
大厨们，你们的时间到了!你的时间到了!
天Moley !
我迫不及待地想看到它的实际应用。
四个令人惊叹的三层蛋糕和几十个活电镀元素，
全部在五小时内完成。
现在决赛的席位岌岌可危，
舞台已经搭建好了。
好了，伙计们，让我们开始吧。好戏上演。
这是我们的椰子。我们代表小岛。
一些酸橙和鱼子酱。
黄色来自芒果。
西瓜果冻。
白巧克力和香草。
龙的水果。
我用冰镇果汁朗姆酒来助兴。
哇!
哦，天哪，天哪。
我爱它，爱它，爱它。
向你鞠躬。
谢谢你！哇。你让我觉得我现在真的在晒太阳，
喝着我的果汁朗姆酒。
你为我们送上了一道美丽的，充满异国情调的甜点。
欢呼。
你能给我们一块蛋糕吗?
这是菠萝馅饼。
有椰子慕斯。
我不太确定。
让我有点失望的是你的蛋糕，
我希望那是真正的椰林果汁朗姆酒
椰子比其他任何东西都多。
但是，您引入的所有元素实际上都绑定在一起。
我看不出盘子上的错误。
谢谢你！桑特。
欢呼。
我们要带大家经历一场地图上的冒险
去真正找到宝藏。把它拿走。
音乐:柴可夫斯基的《糖梅仙女之舞》
巧克力屑。
芒果凝胶。
没关系。
哦吼!
我认为这很有趣。我们玩得很开心，不是吗?
是的。好的。
我可以继续，就像…
这部分很有趣。
但我敢说，这有点笨拙，
比如，当我们看到你在焦糖焦糖焦糖布丁时。
烧得太猛了，桌子都要熔化了。
这种蛋糕很过时。
我希望你能带来一些很禅意的东西，
一些很前卫的东西，因为我知道你们俩能做什么。
请给我们来一片。
我怎么看蛋糕就是我现在怎么吃。
没有烟花。
只有来自百香果的活力。
没有小爆炸。
我能说"大爆炸"吗?奇蒂砰砰。
没有“小砰砰”。
但泡沫，凝胶和格兰尼塔让你的调色板焕然一新。
我认为这个想法和意图很好。
谢谢你！谢谢你的努力。谢谢你！
都是关于恐龙的。
所以，是的，这是在侏罗纪冒险中生存。
音乐:约翰·施特劳斯二世的蓝色多瑙河圆舞曲
舞蹈的编排，袅袅的烟雾。
今天是你们的舞台。
侏罗纪世界与分子天文学相遇。
哇!伙计们，你们把我困在这里了。
我都笑掉裤子了。裤子了吗?
但它们仍然开着。还开着，还开着。
我只希望你的味道能传达出来。
我感觉自己像在吃鸡蛋。
然而，里面有一种水果的味道。
真的很喜欢吃。
我们有三种口味的雪纺蛋糕。
香草，巧克力和抹茶。
真的把我带回了童年
就像我妈妈给我做雪纺一样。
非常感谢。
我现在真的很想念我妈妈。
我感觉不到雪纺蛋糕的味道，
因为你所有的成分都含有太多的酸度。
话虽如此，我还是喜欢你的巧克力。
我最喜欢的部分是，
实际上，是覆盆子醋酱。
干得好。谢谢你！谢谢你！谢谢你！
谢谢。
这是关于户外的故事。
请给我们一个惊喜。
音乐:Leo Delibes的Flower Duet (Lakme)
红醋栗和罗勒凝胶。
巧克力奶油。
热巧克力慕斯。
巧克力球。
黑莓火烧后。
大厨，你跟我说露营的事时，
我非常兴奋。
我梦到烧烤了。
我梦见马在四处小跑。
然而，当我看到你怎么装盘的时候，我有点泄气了。
这有点令人失望。你们都很安全。
蛋糕里可能还会有更多。
我们有巧克力慕斯，黑加仑果冻，榛子海绵。
我喜欢吃你的蛋糕，
有了巧克力，还有你放进去的慕斯，
但没有什么能点亮你的蛋糕，让它充满活力。
你拿的罗勒凝胶很好吃。
但你选的味道很精致。
我对你所做的事感到不满意。
如果你想晋级总决赛，
你现在必须发泄出来。再也不安全了。
非常感谢。谢谢你！干杯,家伙。
欢呼。
能给我一杯果汁朗姆酒吗?
在那之后我需要它。
基于这两个挑战，
Benoit和珍惜现在将对球队进行排名，
只有前三名才能进入总决赛。
毫无疑问，我们为自己感到骄傲。
我们把所有…所有的一切。几乎是所有的东西。
你当然想通过决赛了，绝对想。
压力是存在的。我觉得我们有危险。
我很乐意接通。这意味着一切，你知道的。
我们很努力才走到这一步。这是最后一步。
我们只能自豪地说:“是的，我们进入了决赛。”
这绝对是件很棒的事。
Benoit和珍惜已经做出了决定。
第一名的队伍在整个比赛中表现最好。
恭喜你……
甜蜜艺术实验室的Hideko和Theo，你们进入决赛了。
第二名是评委的排名
希尔顿公园巷的伊曼纽尔和山姆。
恭喜你，你也进入决赛了。
那就只剩皇家咖啡馆酒店的琳恩和罗曼了
还有来自名胜世界的Darryl和Bharat。
你们帮我回忆了一下
为什么我一开始会选择烘焙，
所以不管今天发生什么，你们都很棒。
伯努瓦和珍爱同意了
这是将要退出比赛的队伍
今晚是……
琳恩和罗曼。
我会想你的。我也会想你的!
当你离开这样的比赛时，你总是很伤心，
尤其是现在，我们离决赛只有一步之遥。
祝贺你。我知道你今天要走了
但还是恭喜你。你一路来到了半决赛。
我只是为……感到骄傲。是啊，你应该。
我认为它从总体上改变了我们。
我们从这个过程中学到了很多。
这是一次很棒的经历。
我认为最好的部分是……
我度过了最美好的一天!
最后。
你做到了。你做到了。你做到了。
哔哔声。
我们可以用这个吗?是的,邪恶。绝对的。
感觉很棒。是的。
很神奇的。像羔羊拉里一样快乐。
喂?我们进入决赛了!
电话里的尖叫
下次……经过深思熟虑……
这件事昨天就该做了。
评委们已经决定…
2018年《烘焙大赛:专业选手》的获胜者……
我们的时间不多了。
是……
你能不能别这么用力敲桌子?
哔哔声。
你有什么能打动伯努瓦和珍爱吗?
如果你想申请的话
想了解下一期《烘焙大赛:专业人士》，请访问:
音乐:在山王的大厅里，格里格
字幕由红蜂传媒制作
大家好，欢迎来到专业烘焙大赛。
我简直不敢相信这是总决赛。是的，在十周之后
激烈的竞争，坚硬的山峰和镜子般的光泽，
最终会有一支队伍加冕
英国最好的专业糕点师
会是名胜世界吗?
是希尔顿公园巷吗?
会是甜蜜艺术实验室吗?
只有一个巨大的挑战挡在胜利者的路上
在苏塞克斯菲尔广场的大厅里宣布
哦，我太兴奋了。哦，我好紧张。
当我紧张的时候，
为了释放我所有的能量，我总是做一些体力活动。像什么?
哦。
最后一次……
. .一场壮观的现场电镀对决…
跳伞、高空滑索……
. .甜蜜艺术实验室的Hideko和Theo成功了。
伙计们，你们让我来了。
但那是皇家咖啡馆的琳恩和罗曼……
没有厚颜无耻的刘海。厚颜无耻的砰砰的枪声。
. .刚刚错过了决赛的机会。
我会想你的。我也会想你的!
现在整个比赛归结为一个史诗般的挑战…
没时间了。回来了!
. .来决定获胜者……
我不太确定。
. .《烘焙大赛:专业人士》
我们对你的想法很感兴趣。
这是哇!
. . 2018。
你能不能别撞那张桌子?
我现在要去旅行了。
啊!
灾难!
这之后我能接受心理咨询吗?
经过九周的艰苦训练，一切都归结为接下来的两天。
等等，等等，等等。
代表伯明翰高端酒店名胜世界，
达瑞尔和巴拉特在感情激动的第一周差点分手。
那里的一切都不对。
哦，伙计，没事的。
但他们表现出顽强的战斗精神……
我们会做到的。我们能做到!
. .为了调味，要放平。
我要开始跳恰恰了!
哦，真漂亮。
这是关键时刻，明天我可能会喜极而泣……
从他。
我已经振作起来了。
草莓在里面。
它是直的吗?是的。
从伦敦五星级酒店希尔顿公园巷，
伊曼纽尔和山姆带来了视觉盛宴……
这就是我所说的展示品。
. .如果不总是为了味觉。
我不喜欢这样。
但他们有一种不可否认的惊人本领。
椰子，冰镇果汁朗姆酒。
珍爱:我爱它，爱它，爱它。
我穿着我的幸运袜，我让他出去了
再买一些粉色和黄色的袜子。
他的袜子上有西瓜，太疯狂了。
定制糕点业务甜艺术实验室已达到
最后以一种创造性的方式登上顶峰。
这个故事就像侏罗纪世界。
但Hideko和Theo无限的想象力…
哇!
. .并非没有风险。
现在，等待结束了。
欢迎回来，决赛选手们。
明天结束前，你们三支队伍中的一支将获得冠军
2018年专业烘焙大赛的获胜者。
阻挡你的只有厄运的挑战。
你很可能会陷入糕点炉的崩溃。
法官们，前方是什么?
我们想让你办一场奢华的宴会
为了招待至少80位客人，
以大型雕塑为特色的
还有四种不同的甜点。
然后你将不得不在聚会上提供你的甜点
由盖奇勋爵和夫人在大会堂主持。
有趣的是，盖奇勋爵其实是个子爵，
你知道这意味着什么吗?
他实际上是巧克力饼干的后代。
珍惜。
它必须讲述一个故事，反映你的激情和个性。
各位队员，你们今天有四个半小时的时间
明天还有四个半小时，现在开始计时。
好吧。我们开始吧。
就是它了，总决赛。
他们必须倾尽全力迎接挑战。
他们必须想出他们认为定义他们的东西
作为糕点师。
厨师们必须拿出一个展示品
这就引出了甜点。
它需要彼此结合。
明天的奢华宴会并不是团队唯一的截止日期。
蛋黄，奶油芝士，鲜奶油。
再过四个半小时，他们就要面对评委了。
今天结束的时候，他们要做出两道漂亮的甜点。
我们希望看到各种各样的味道和质地
什么最能代表他们的风格。
在准备元素的同时提供精致的甜点
为了明天令人敬畏的中心装饰
将需要令人头晕目眩的团队合作和时间管理能力。
第一天非常关键。
他们需要提前准备，否则第二天就会遭殃。
早上好,伙计。就是这里。就是这里。这是最后一轮。
这对你们来说意味着什么?
这意味着很多，巨大的。
你能相信第一轮吗?
他假装哭
他们笑了别让我难受!
你开始的时候有点小问题
然后，一致性。
那么，你能描述一下你的宴会吗?
它叫做“结束派对”。
我们要向万物致敬来庆祝
就像我们在比赛中做的那样。
在那里结束派对将看到一个单独的巨型巧克力
还有高耸入云的糖衣，包括闪光球，
气球，四叶草
以及其他对之前作品的致敬。
巴拉特希望派对开始
再来一份加了柚子奶油的千层浓汤
涂满凝胶的覆盆子放在金黄色的底座上。
金发女郎是什么?它就像布朗尼的表亲。
一个表弟。啊。是用白巧克力做的。
啊，一个金发女郎和一个布朗尼……
好吧，你总能学到新东西。
当Darryl和Bharat庆祝他们的总决赛之旅时…
你称那个果冻有500磅吗?是的。
. .希尔顿公园巷的Emmanuel and Sam，
这都是因为他们之间的关系。
主题是协约。
协约是英国人和法国人之间的协议
说他们会互相支持。
我们的想法是作为一个团队，英国人和法国人，
我们要一起努力。
很明显，这将是非常法式和英式的。
汤姆打算做些制糖的工作来提高自己。
我想做我做过的最棒的糖果秀。
啊。这是一大步。
这就是野心和伟大的宣言。
山姆壮观的糖雕塑将以埃菲尔铁塔为特色
还有大本钟，两侧是巧克力色的女王卫队
还有一瓶香槟。
他们的第一份法英甜点是巧克力慕斯手指
装满了血橙果冻，
在山姆的前卫基础上保持平衡
这是布朗尼海绵蛋糕，在上面撒上少许蛋糕粉。
这一层很脆。
这是你的基地。
当谈到Hideko和Theo的主题时，一切都不是看起来的那样。
所有的甜点和所有的展示都会看起来像什么
事实并非如此，或多或少。不是它的东西?
是的，所以你不确定它是不是一种食物。
所以评委们会不会有吃桌子的危险
因为他们觉得这可能是甜点?这是……这是令人担忧的。
所以，人们会问:“这是手提包还是甜点?”
大约是对的?就是这样。是的,没错。就是这样。
好的。是西奥还是甜点?
英子和西奥令人费解的表演
将以一个巨大的巧克力S为中心，代表甜蜜艺术实验室，
一个糖心和一个华丽的可食用相框。
他们的第一道甜点是柑橘芝士蛋糕
被设计成冰淇淋，
里面装满了藏红花慕斯和一个惊喜的水果中心。
这是用来做柑橘果盘的。
粉红葡萄柚，血橙和柠檬。
但是这些队伍明天无法组装一个展示品……
我要尽我所能来演。
. .除非他们有时间开始准备大糖
今天还有巧克力元素。
现在，这是你的黄金时刻。
是的。
这将是我们的展示桌。哦，我明白了。
在你说之前，它们不是芸豆。
它们不是芸豆。我还以为是果冻宝宝呢。
我们对此有一些评论。利亚姆笑
说到按时把事情做好，
山姆给了自己更多的担心。
这是我们要放进去的血橙果冻
牛奶巧克力和血橙手指。
这是一种血橙泥，我把它浓缩了
所以它就固定了，保持它的形状，
这正是我想要的
我想我今天可能需要幸运的袜子，这是肯定的。
显然，我被迫去买了一双新袜子。
三个孩子的父亲伊曼纽尔做出了更多的牺牲
比他平时穿的袜子更能进入决赛。
我提到的竞争太多了?只会一点点。只是…
只会一点点。只会一点点。
不得不说，我的家人一直很支持我。
我妻子取代了我和她在家庭中的角色，
照顾我的女儿们。
在整个比赛中我们花了很多时间在一起，
我觉得我们见面的次数比错过的次数还多。
我不只是把他当成老板，而是把他当成朋友，感觉很好。
我们是朋友吗?我想是的。
他们的友谊将在第二道甜点中得到巩固，
经典的热带风情
山姆最喜欢的百香果巧克力会在哪里
一个非常法国的金融海绵。
这是一个金融组合。
杏仁，糖粉，面粉和焦黄油。
Beurre noisette的发音是这样的。
我们已经习惯了在大质量中工作。
但准备宴会并不是所有团队都熟悉的任务。
这绝对是一个巨大的挑战，所以一切都必须完美。
西奥和英子更习惯于满足小的，
的定制要求。
在这样一家小公司工作，西奥很难相信这一点
他们可以与来自高端酒店和餐厅的团队竞争。
对我来说，西奥一直都是赢家，但他自己并不知道。
他每周都给我打电话，告诉我，
“我不确定，我不确定。”
最后，已经是决赛了，我真的很自豪。
我真的为他感到骄傲。
西奥的未婚夫启发了他们的第二道甜点，
改造gianduja慕斯，
芒果和佛手柑果汁
还有巧克力和榛子黑貂
戴在无名指上。
对于他的第二道甜点，Darryl冒着巨大的风险。
我不能吃任何坚果，
所以我要做一个可爱的榛子焦糖。
只是个寻求危险的人。
生活在边缘。
在达里尔成为厨师之前，危险从未远离。
这是一个相当困难的青年。
直到11岁我妈妈去世的时候我都还好，不幸的是，
我16岁离开家，从那以后就开始走下坡路了。
和警察纠缠不清，极度黑暗，
直到我遇到了我的妻子汉娜，后来成为厨师。
他不停地工作，然后用自己的方式冷静下来
搬到这里来感觉很好
远离那些废话。
我为他感到骄傲，队友们都认为他很棒。
Darryl的旅程在他的第二道甜点中得到了庆祝，
用…制成的旅行棒
巧克力甘纳许慕斯
淡盐榛子焦糖让我们
回到他进入总决赛之旅的起点。
这是我为了参加比赛所做的努力。
我把它从伯明翰带到伦敦，没有坏掉
他们旅行得很好。
巴拉特，你想快点尝一下吗?
是的。快，快，快。
Salt-wise。
是的，很好。好吗?是的。
大厨们，你们还有一个小时。
那是一个小时。他说了什么?一个小时，好吗?是的。
一小时，Hideko。谢谢你！
有多少?一个小时。有我们吗?哔哔声。
我可能需要帮手来做这些。确定。
需要凝固的甜点…
爆炸中有果冻吗?是的。
. .必须尽快放到冰箱里。
这是做手指用的，我把慕斯放进模具里。
现在的任何拖延都将意味着更少的时间
在第一次评判前添加细节。
这些是旅行酒吧。
我需要把它们封起来，然后放进冰箱。
时间不等人。
这里越来越热了。＃
但是西奥已经落后了。
我在做。好的。
还有很多事要做。
他的手指可能在冰箱里…
. .但他甚至还没有开始他的冰淇淋幻想。
下一个是芝士蛋糕。好的。
是的。
半小时，大厨们。你还有半个小时。
这是白巧克力加覆盆子的金发蛋糕。
最重要的是准确性，否则图层看起来就不对了。
它们是固定的，这是主要的。
只要切掉其中一个末端，因为它们真的很大。
每种甜点只有一个样品会被仔细审查
评委们…
这是焦糖巧克力和泡米。
它只是提供了另一种质感。
. .这意味着细节比以往任何时候都重要。
我在给手指上光泽釉。
我要在中间放一些柚子豆腐
每一层都得到了一些东西。继续前进。
我看到一个甜点了，另一个怎么样?
它会。
山姆!
你不会从萨姆那里得到什么。它在走，但是在走……
. .正确?呃…
10分钟后我们就知道了。
我要给酒吧装饰一下，
刷上一些金色的闪光。
24-BHARAT黄金。
大厨们，你们还有15分钟。
对，把这个加到演员名单上。
所以我们明天还要做釉料。
甜点就在上面。
我至少在努力完成一点装饰工作。
非常激烈。四个半小时过得太快了。
正在煮的糖对我明天的生活有很大的影响，
否则我就会战斗一整天了。
我希望我今天能多做些事情。
你觉得你能及时完成吗?我必须这么做。
我没有时间。
大厨们，你们有一分钟时间。
我的天啊。
盘子里。你抓住他们了。
更多?
厨师们，请离开你们的工作台。
你今天的时间到了。
这很艰难。
所以你明天要上，一定要上。
明天会很艰难。是吗?
每队四道甜点的前两道将进入明天的决赛
宴会现在由珍爱和伯努瓦来评判。
西奥和英子，请把你们的甜点端上来。
老实说，它看起来就像一个小花盆，
而不是冰淇淋蛋筒，但我明白你的意思。
圆锥体可以吃吗?
它可以食用，但不是甜点的一部分。
外面是柑橘芝士蛋糕
还有藏红花慕斯和柑橘果盘。
我很喜欢慕斯，我觉得它很清淡。
然而，我渴望更有质感的来刺激我的味觉。
因为这已经不是我想的那样了，
然后这个就变软了。
藏红花会污染周围的一切。
所有的味道都是一样的。
再提醒我一次，这应该是个手指吗?
做得很整齐。釉，做得很好。
这是巧克力和榛子，佛手柑和芒果的混合果汁
然后是牛奶巧克力慕斯，上面有牛奶巧克力釉。
哔哔声。对不起!
我真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的很喜欢。
芒果和佛手柑的味道，我非常喜欢。
吃的时候不会太甜。
就口感而言，这比你的芝士蛋糕更让我兴奋。
这是一块不错的糕点。
谢谢你！非常感谢。
干得好，伙计们!
这是榛子味的高音棒。看起来很开胃。
它是光滑的。我喜欢你加了
部分喷涂的顶部
底部是一层美味的釉。
这是一种淡巧克力，
榛子焦糖加一点盐，
配上焦糖泡米。
你用的是我不喜欢的味道。
但我爱。
:哦!
一小撮盐可以提升焦糖的味道。
这是哇。
我真的很喜欢它，因为它有泡米。
我吃的时候有一种酥脆的感觉。
巧克力的咸味能很好地平衡吗
有慕斯和脆脆的口感。
好了，我们找到下一个了。
从视觉上看，它是一块切好的金发女郎。
像这样切一些覆盆子。
他叹了口气
这已经做过太多次了，这是最后一次，伙计们。
这是一种千面杂烩。
是白巧克力加覆盆子的金发蛋糕，
配覆盆子，白巧克力和柚子奶油。
说到味道，那一点柚子奶油，很酸。
唯一漂亮的地方就是下面那个金发美女。
口感很好，很甜，很好吃。
我对你的期望远不止这些。
然而，这一块是我们真正喜欢吃的。
我很喜欢。
做得很好。谢谢你！谢谢你！
乍一看，它看起来不错。
但当我仔细观察时，我希望它更干净。
当我看到你把另一块切下来的时候，
这让我觉得它是不完整的。
这是最后的润色，很匆忙。
我们有佛罗伦萨底座，牛奶巧克力慕斯
中间是血橙果冻。
底部的纹理很漂亮。脆脆的口感很美。
我不喜欢的部分是血橙。
它就是那种液体吗?我们预计它会有点流动，当……
但它没有跑，它飞走了。
好的，还有一种甜点。
我要说的是，这是一种有点仓促的糕点。
这是一个非常简单的设计，所以它需要非常圆滑
这里的精确度对我来说还不够。
这位杏仁金融家被浸在了百香巧克力中。
在里面，你有一个激情和芒果拼盘，然后在上面
是马斯卡彭奶酪，用橘子和香草果冻调味。
当我单独吃它的时候，我喜欢它。
但是当我把它作为一个整体吃的时候，它很干。
你有七个不同的元素。我想你喝得太多了。
这是百香果的味道，很有味道。
但这很无趣。谢谢你们的努力，团队。
谢谢你！谢谢你！明天又是新的一天。
是啊!在那之后。
我们度过了一个艰难的早晨。
我不知道是缺乏计划还是希望做得太多。
今天的评论不错，感觉很好。
4.5小时刚刚过去!
所有的事情都要在明天完成，所有的事情。
奖杯现在已经触手可及了
但我们明天真的很忙。
今天是比赛的最后一天。
几个小时后，其中一支队伍将加冕
《烘焙大赛:2018》的优胜者。
在这个时刻，说两支球队是平衡的，公平吗?
我不得不说，它非常非常接近。
Darryl和Bharat，他们的高音棒很好吃。
毫无疑问，这是目前为止最好的甜点。
甜蜜艺术实验室的情侣们。
在半决赛中看到英子能为她做些什么之后
活电镀，我现在期待更多。
山姆和伊曼纽尔，他没有达到他想达到的目标。
好像少了点什么。
但他们总是会反弹，这些家伙，所以一切都是为了比赛。
我想知道谁会赢得现金奖。
他们会很享受花这些钱。兄弟，没有现金奖励。
没有钱?!不。
他们为什么要这么做?
白痴。
我在开玩笑。
这些队伍现在只有4.5小时的时间来完成任务
他们的前两款甜点的批次在昨天进行了评判，
制作两款新甜点。
还要建造他们的大型宴席
评委们和盖奇勋爵夫妇的派对
紧张,紧张。
希望它能落实到位。或者不会。
今天是重要的一天。最后的机会……时间太少了。是啊!
这是期末考试，一定很紧张!
名胜世界，今天是最后一天!
你好吗?
我觉得我们有点落后了。
就因为我昨天没去铸这些。对着它。
请给我们介绍一下你们的甜点好吗?
是的，是巧克力小蛋糕。
在巧克力黑貂饼干上，
Darryl会放一个带凹槽的巧克力慕斯
用一个橙色的维多利亚海绵蛋糕，里面装满了一种配料
这是他们在比赛中取胜的关键。
加一点香精和一些橘子胶。
你喜欢你的普通话，是吗?是的。
你以前用过，对吧?我们所做的。
珍惜，普通话对普通话来说是什么?
Hwa-yu。Hwhy-you吗?
华……华。
余。余。
那是它!Hwa-yu。
伯努瓦:我不知道你在说什么。
普通话用法语怎么说?普通话。看,无聊。
简单。
在令人失望的第一天之后……
我在准备蛋白派。
. .伊曼纽尔和萨姆现在都寄希望于获胜
他们最喜欢的口味的比赛。
我想我已经说得很清楚了，我是你的忠实粉丝
开心果和覆盆子。
伊曼纽尔的球体将看到开心果奶油和
脆脆的柑橘蛋白酥皮和覆盆子和卡拉曼斯焗。
都涂上了一层红色的饼干粉。
覆盆子油酥饼放在中间。
蛋白派看起来不错。
嗯…
我们将会看到。再多一点。
能在一小时或一个半小时内告诉你。
而希尔顿公园巷和名胜世界
赶紧完成圆顶甜点…
很好，对吧?
. .在Sweet艺术实验室，他们正在花时间改造
他们把甜点变成了一道主菜。
Hideko的诡计继续在汉堡面包形状上
圆形的西番莲巧克力慕斯，里面充满了夏威夷果
坚果汉堡布朗尼，上面撒上白巧克力甘纳许奶酪
还有一份苹果草莓沙拉。
那么，我们是应该这样吃呢，还是应该…
嗯…这取决于你。在这里，你从来没有刀叉，你会…
吃面包的意义就在于把它撑起来，不是吗?
是的，如果你愿意的话!
显然洛德和盖奇夫人喜欢汉堡。嗯,是的。和烤肉串。
是的,我……他们喜欢去烤肉店。
以及完成大量的生产
在他们宴会上的四种甜点中…
我想把他们赶走
然后我可以花尽可能多的时间在糖的工作。
在他们之间，这些团队现在有超过200个个人展示作品
组件完成。
所以要选角和拉绳。
吹，然后是巧克力。
你有香槟酒瓶，你有……哦，那是狮子吗?
那是一头狮子。做得很好。是的,是的。是啊，两选一。
第三个是什么?然后你就会，
那些站在女王房子外面包厢里的人。
对，就是这个。它们叫什么?警卫。
我以为他们的名字很时髦呢。
他们很可能会，我不确定。
我对糖不是很有信心，所以…
西奥的第二次尝试将会是一个浪漫的中心
心是用糖做的。
现在开始铸造。
还有一颗巨大的钻石镶嵌在金铸糖上。
我试着把管子做成一个心形。
巴拉特在做巧克力圈。
陈列品将坐在糖陈列品的后面，
有球，有花。定型大约需要45分钟到1个小时。
大厨们，你们有一个小时的时间。你现在还剩下3.5小时。
已经过去一个小时了。我知道。哔哔声。
这件事昨天就该做了。
如果提供80种甜点和所有元素的壮观
《Showpiece》要求不够高……
. .Hideko试图同时做到这两点。
她的最后一道甜点将伪装成她的展示品的一部分。
她华丽的牛奶巧克力相框里会有巧克力慕斯，
榛子黑貂饼干，跳跳糖和百香果
还有柚子盐焦糖。
在争夺冠军的最后一搏中，
英子不是唯一一个愿意欺骗的人。
我把果冻和英吉利酱一起放进蛋糕里。
和主菜一模一样。
伊曼纽尔做的层层野草莓果冻和英式奶油
周围是法式蓝莓草莓青柠慕斯，
镶嵌成一个垫子的形状，上面放着皇冠上的珠宝，
最后一道主菜陈列室甜点
这将他们的主题结合在一起。
它离心脏很近。我们有一个草莓奶油蛋糕，
我年轻时在温布尔登当过球童。
还有，皇家坐垫，我爸爸在白金汉宫工作，
这是另一个联系。
而希尔顿公园巷和
Sweet Art Lab开始联合起来，为Darryl和Bharat…
它是什么样的?还是有点软。
. .到达终点的旅程似乎越来越长了。
我不想搬家，那是因为……
巴拉特的巧克力戒指还没有凝固，
完成最后一道甜点也是他的工作。
我要把我的柠檬酥饼压平。
这是芒果巴瓦鲁的底料。
巴拉特的每一块柠檬酥饼都要放在上面
白巧克力上釉的芒果巴瓦鲁球，
里面有西番莲果冻
还有芒果和西番莲果盘。
我想这个会有更多的纹理
以及他们可能喜欢的味道。
球，碗，球。
大厨们，你们的最终挑战已经进行了一半!
哎呦。对不起,男人。
有很多很多事情要做。没时间了。这里有很多事情要做。
我得停止巧克力装饰了
蛋糕马上就做好了。
我只是在选大本钟和埃菲尔铁塔
这样他们就能及时冷却下来，以便使用。
感觉名单越来越长了。
我在做一些气球，一些丝带。
希望是一只戴着帽子飞来的天鹅
还有一点三叶草。
Darryl给自己设定了一个挑战，使用五种不同的
不同种类的糖来制造30多种不同的元素。
还是没定。是吗?还是没定。
但如此大量的熔融物放出的热量
糖可能对巴拉特的巧克力没有帮助。
你看，它只是在加热房间。这是我们不想要的。
可能把我们推迟了半小时。
我是说，一分钟是很长的时间。
他们并不是唯一一支开始失去宝贵时间的球队。
西奥的浪漫中心装饰的组成部分有
冷却时开裂。
我真的不喜欢吃糖。
在这次比赛中做了一次，两次。
现在没有时间重新塑造他们了。
应该做心脏手术但我不确定我们现在是否要做心脏手术。
灾难。
还剩90分钟，我们将赢得职业烘焙大赛。
你还好吗?是的。看起来不应该是这样的。
当西奥被迫简化他的浪漫糖果展示时……
是的，我很生气。
. .对山姆来说，简单不是他的菜单。
我正在尝试做我做过的最复杂的滴注。
在比赛中第一次，
他正试图吹细糖管并把它们折起来
一起形成三维的缎带。
我觉得我们每一轮都要加倍努力。
到现在为止，我们已经走了好几英里了。
但是Darryl和Bharat的野心……好带。
. .将他们有史以来最大的制糖量结合起来哦,是的!
. .带着一个巨大的巧克力陈列品……你有粉丝吗?
. .似乎没有任何进展
他们的时间不多了。
球队的朋友和家人已经开始陆续抵达洛德
还有盖奇夫人的派对，还有一些熟悉的面孔。
回来的感觉真好。
是啊，感觉很好
因为你没有压力什么的。
我现在觉得有点暴露了
人们可以看到我的时尚品味有多差!
他们笑了
对山姆来说，这太艰难了。他从不在家。
他总是在练习。
我们希望能再多见到他一点，
但我们为他感到无比骄傲。
西奥非常喜欢。
就像，他奉献了，他完全奉献了自己。
他只是在练习。
当他回到家，他是如此的累。他太累了。
他只想睡觉。
是的，他说，“我想睡觉。我想睡觉!
我觉得我爸很有可能赢。
厨师们，你们还有一个小时来完成你们的宴会。
你还好吗，劳伦?还有几件事要做。
不过你的时间不多了。你的……怎么样?
好的，我现在就查一下。
在这最后的时刻，
这些团队必须建造他们设计过的最大的展示品…
彩带做好了。管子完成了。
一切都是模式化的。气球是下一个。
. .为240个甜点做最后的修饰。
这就够了。
这是芒果巴瓦罗。
Hideko吗?是吗?我要的洋葱是你做的吗?对不起,没有。
他叹了口气
我只是想给它们多一点颜色。
我去过英国。现在我想做一个法国气球。
希望这能让我们从伯努瓦那里得到加分。
我现在还得把我的花组装在这里。
我在做一只小鸟。
那是埃菲尔铁塔。
这是大本钟。
这是我最不喜欢的部分。公平地说，这就像兽医一样。
如果我造得太晚，它就不会凝固。
如果我一块一块慢慢地组装，就像我做花一样，
因为匆忙建造总是有风险的。
一旦我完成了所有这些，我就可以继续建造了。
不过我需要两个。
我正忙着把香槟酒灌完。
好吧，希望我们不用喝这个，
但我们会再喝一杯的!
不管发生什么，我都要喝酒!我们还剩多久?
大厨们，最后的挑战只剩下半个小时了!
30分钟。我们现在没法用这个了。
没有时间。
巴拉特已经没有时间完成他的巧克力中心了。
他们最后一次宴会的成功与否取决于达里尔的制糖工作。
最近怎么样?
你必须在不破坏石膏本身的情况下这样做，
因为那将是一场灾难。
一场灾难!我喜欢这个词。
糖，代表冰块。
它必须保持平衡。
15分钟。啊!
口干!
法国完蛋了。
我无能为力，只能再试一次。
如果这个气球保持原样，它至少比第一个要好。
这让我很紧张。整件事让我很紧张。
这是移动。
你能不能别那么用力敲桌子?
毫米吗?你能不能别再敲桌子了?
对不起。留下来。
爆炸
发出哔哔声
他叹了口气
继续，继续。
模糊
就是这样。
哦,不!达瑞尔和巴拉特的好戏刚刚落下。
不管你有多想赢，这都很残酷。
达雷尔，发生什么事了?
只是还没来得及定型。
但你知道吗?你们还在继续做这些事，
我觉得这是最主要的。继续。
别担心。是的。
发出哔哔声
大厨们，你们还有五分钟。
这个和这个，它们就像钻石。
我想在上面放一些叶子。
这个展示品真的需要一点绿色。
脚下真的很脆。这不是很好的糖。
她喘着气
她吹
哇!我把它剪掉了。
这之后我能接受心理咨询吗?我想我们需要它。
你还有一分钟。
不,山姆。忘了这个吧。好吧。我认为它增加了很多。
队员们，该你们上场了。
祝贺你,每一个人。
你已经完成了最后的挑战。
做得很好。对不起，伙计。
哦，好吧，你知道…没有足够的时间。
对不起，伙计。
# Una furtiva lagrima…＃
三场80人的盛宴
在短短9个小时内。
你看到什么了吗?不，我没看到。
只是听到了声音，让我想起了我们的房子倒塌的时候。嗯嗯。
我相信它也很美。哦，是的，毫无疑问。
我知道他要去…他飞得很高。
我要搬回孟加拉国。
现在将由珍爱和伯努瓦来评判每队的最后一场比赛
品尝剩下的两种甜点。
你所有优雅的结构，所有的努力，
所有的工作都很漂亮，很优雅，
在最底部涂一点胶，不要比这个大。
我们可以看到它断裂的地方。
你需要确保你知道你的压力点在哪里。
所以这很不幸。
你还好吗?
你还好吗?你还好吗?是的。她抽噎
我只是为他们感到难过。
对不起。
他呼出
你没事吧?是的。是的。好吗?
这不仅仅是为了展示。现在，是关于甜点的。
这是一个中式小蛋糕。
它有一个橘子凝胶，一个橙色海绵
还有一块巧克力色的黑貂饼干，上面裹着香橙慕斯。
就设计而言，
釉面有点薄。
很多这样的甜点
釉还没完全涂好。是的。
就像巧克力配橘子一样。
他们很般配。
黑貂太厚，又不够短，
这使得它很难切割。
这是芒果巴瓦罗加百香果果冻和新鲜芒果
还有百香果，最后是柠檬酥饼。
从视觉上看，它很简单，但釉面很好。
有时候，当它很简单的时候，它看起来真的很优雅。
外观设计简单，内部设计简单。
但味道干净。摩丝的质地很漂亮。
然后有了果盘，
酸度很快就会加入，它们之间的平衡非常好。
你做的每件事都很努力。
好吧，伙计们，这太激动人心了!它有。非常感谢。
两人:是的，谢谢。非常感谢。谢谢你！欢呼。
开始和结束时都哭了。
他们笑了
这看起来很疯狂!疯了。
哇。
你利用了每一秒。
看着你们俩工作真是太开心了。
我真的很喜欢水晶球作为你的基础。
真的很喜欢小狮子。它让我想起了特拉法加广场。
它们都很好地结合在一起。
我真的很喜欢这个配色方案。这是诚挚的协约。
吹糖丝带的小技巧
不是你经常看到的。
技术上很有挑战性。
你能认出那些让你的故事生动起来的符号。
但这不是甜点。
我们想尝尝覆盆子和开心果球。
你会看到一个红色的饼干层覆盖在开心果奶油上。
里面是柑橘蛋白酥皮。
最后，你会发现一些覆盆子酱。
画龙点睛，
我想让它有更多的技巧和高完成度。
我个人非常喜欢开心果和覆盆子。
我很喜欢你在蛋白派中加入皮屑。
我尝了尝开心果。
我觉得奶油其实很清淡。
但它仍然是奶油，所以这意味着有很多黄油。
当你把它们一起吃的时候，你会有一种浓郁的感觉
糖和脂肪。
这是一种老式的甜点。
我很高兴你决定不拘泥于一种风格，
所以在这种情况下，你有更多的分享甜点。
草莓酸橙慕斯，
草莓果冻配新鲜草莓，
香草奶油蛋糕，香草海绵蛋糕，底部是小蛋糕。
它很优雅。这层很均匀。
我喜欢它的口感。这是可爱的海绵蛋糕
下面是脆脆的布丁。
我喜欢慕斯的口感，口感很柔滑
而且对我来说很干净。
至于果冻，它会完全融化，
我还能品尝到新鲜的草莓味。
它真的很好吃。两人:谢谢。
我期待着晚餐!
他们笑了
你真的在努力突破界限
什么是可能的糕点。
那里有很多乐趣。
我们总是被你的理念所折服。
那是个奢华的宴会吗?
我不太确定。
糖链有点过于简单了。
你能端上你的甜点吗?是的。
你喜欢奶酪吗?这是要加到汉堡里的……
笑声
一些番茄酱吗?你喜欢奶酪吗?是的。哦，是的，请。
汉堡外的面包是由百香果巧克力慕斯制成的
还有夏威夷坚果巧克力布朗尼。
奶酪是白巧克力甘纳许。
我可以看到生菜，它是由苹果做成的，
西红柿是由草莓做成的。
做得很好。我喜欢它的样子。
忘掉羞耻吧!
哦!笑声
我的大脑让我喜欢它，因为它太有趣了。
我真的很喜欢巧克力蛋糕
里面的澳洲坚果的嘎吱声。
我喜欢中间的布朗尼，
但我觉得对我来说，风格重于内容。
有太多的事情要做，你只剩下一个……
. .奇怪的味道。
芯片……
. .没关系!
笑声
这是一种小酥饼，加了浓郁的覆盆子番茄酱。
这是我最喜欢的部分。
下一个。
我很高兴你做出了这样的决定
你的一份甜点会是展示品的一部分。
好主意。
这是我们第一次可以吃相框。
我喜欢这个主意。
我很喜欢焦糖的味道。
然而，我认为它已经与大妥协
我吃过的大块巧克力，它超越了这种感觉
我以为我在吃酥饼
酥饼很好吃，百香果焦糖也很棒
再加上牛奶巧克力，
我可以玩一整天。
谢谢你！非常感谢。谢谢你！
他呼出
猫头鹰咄
另外两个队真的很强
我们不能在同一个法庭上吵架，所以我们就…是的。
. .我们的风格和…是的!
. .法官尝了尝，他们喜欢一些，
他们不喜欢别人。
是的，那是不一样的。
尤其是珍爱，用她的方式表达她的情感。
当中心装饰物升起时，它看起来确实不错
我为此感到非常自豪。
是的。情感的全面。
我想我们都对结果感到焦虑和紧张。
这将是非常不同的。
通常我们会在厨房等待结果。
而现在，我们将在朋友和家人面前。
你的心跳会比平时快十倍。
欢呼和掌声
当决赛选手与他们的朋友和家人团聚时，
珍爱和伯努瓦要做一个重大的决定。
技术和努力都很好，
但这部分让他们有点失望。
他们尽了最大的努力。
这对我来说非常重要。
这是一种展示的元素。
人物都在那里。
当你看到塔的故事，或者整个概念?
你好!
好主意，迷你汉堡，概念很好。
这张桌子可能会成为冠军。
这不是一个容易的决定。不，它不是。
欢呼和掌声
大家晚上好。
非常感谢你的到来。
决赛中的三支球队绝对是不可思议的。
但只能有一个赢家。
请往前走。
欢呼和掌声
经过深思熟虑，评委们做出了决定
2018年《烘焙大赛:专业选手》的获胜者是……
. .伊曼纽尔和山姆。
欢呼和掌声
做得好!
哦，我的天哪!
太神奇了!
这太疯狂了。
做得好!
我们的旅程越来越强大。
我们是朋友，这是毫无疑问的。
但他更像是我的老板和朋友，我想这已经改变了，
现在我们是朋友，他还是我老板。
阿莱兹，让我看看你的眼泪!Allez，加油!
不是山姆就是别人。
我不可能和其他人一起做这件事。
做得好!
辉煌!
我认为这是他们应得的，所以我真的为他们感到高兴。
在这次比赛中我们学到了很多
这是我经历过的最好的经历之一。
我很高兴你们能走到这一步。
我很累，很累，很开心，很激动。
虽然这段经历非常艰难，但我会想念它的。
我会想念大家的。
我们遇到了一些很棒的人，度过了美好的时光，
和其他人竞争真的是一种乐趣。
这是朋友……
. .很可能是生命。
欢呼和掌声
你有什么能打动伯努瓦和珍爱吗?
如果你想申请下一个系列
烘焙大赛:专业人士，访问…
音乐:爱德华·格里格的《在山王的大厅里》