Actviti7
1.工作流:工作的一个流程，事物发展的一个业务过程
     流程：
     请假流程：员工申请----部门经理-----总经理-----人事存档
     传统方式下？ 请假条的传递来实现
     无纸化办公？ 线上申请----线上审批----一条请假记录


     在计算机的帮助下，能够实现流程的自动化控制，就称为工作流.
2.工作流引擎
     为了实现自动化控制，Acitviti引擎就产生了。

  作用：实现流程自动化控制


3.工作流系统：具有工作流的系统。
           如果一个系统具备流程的自动化管理功能，这个系统就可以称为工作流系统

   工作流系统，有哪些手段可以实现？
           工作流系统，如何来实现流程的自动化管理？
           流程自动化管理：程序员编码来实现
           请假：员工申请----部门经理-----总经理-----人事存档

           1，工号，部门号，姓名，日期，天数，原因，状态3


           员工：0未提交1提交
           部门经理：部门号=部门经理的部门编号相同，状态=1
                 2同意  3不同意   
           
           总经理    状态=2
                 4同意  5不同意


           人事存档  状态=4
                 6同意   7不同意  

           问题：业务流程变更后，程序不能使用
                 以不变应万变


   如何解决，以不变应万变？
         -----Activiti就可以实现业务流程变化后，程序代码不需要改动。

   使用场景，及相关业务.

   SaaS-人力资源管理系统   行政审批（调薪）
   
   为什么Activiti就可以解决业务需求变更时，源代码不需要更新，更新的是业务流程图?

   原理？
        
