come on
在小小的电脑面前 荡呀荡呀荡
我要酸腿疼你做做瑜伽
在爆表的海洋里 划呀划呀划
都饿瘦了要按时吃饭呀
在不断商量的 KPI 里 夸呀夸呀夸
我都30了给你介绍个她
在荆棘的道路上 爬呀爬呀爬
我心力焦瘁全面是下一架
在大大的城市里面 挖呀挖呀挖
大家都不容易就不要抱怨啦
只要坚持奋斗梦想就开花
我们每个大工人 挖呀挖呀挖
是能量满满哒
在困难重重之下 哇呀哇呀哇
我一进飞退 把烦恼踢回家
每一个勤勤恳恳 打工人 我是一家
举起双手 欢迎你舞步
坚持住 奋斗梦想会开花
世上真的做大工人 一起花呀花呀花
我们一起找快乐 一起加油吧 加油啦
soda like your tequila
绿色
son art
我
你
oh you call you you
美美哒
i run
宇宙怀缅 信心不断
信任
人
没有请搬砖 小尾哎呀哎呀
兄弟
啊
喀什就像
oh
是你
来音乐奇迹 三秋好看
我来来
其实不一般 其实很奇怪
不一般不一般 不一般 其实很善
走着
all i wanna be
when you are gone
i am all alone waiting for you
so please take my phone
i'm sending my message to you
give me
管他什么音乐 每天都是圣诞节 圣诞节
我会多庆典
啊
切看了没
无力
中国农业崛起 靠的还是自己
40多万水道护 在我直播间里住
大中微亮多元素
同胞挺心 彭夺目 阳天肥水和温度全都
给我把控住 咸水馆里出分孽
光和效率聚于切
后期商业和生根
精彩作首来得真
腰也要处处 农民需要陈
收入中国农业 最棒水刀一坨最怕
他们叫我老铁 希望就在田野
有事打我电话 我会给你回答
我为丰收保驾 让你不再
i want you
wiggle it
how
hey have it yeah
我的
啊啊
有紧张雄风
i never knew
what
turn
你怎么
don't
有没有人曾告诉你 我很爱你
感谢你特别邀请
来见证 你的婚 时间都去哪了
我慢慢地听 雪落下的声音
你确定回答回答 思念在每天围绕
找你的人打人打 感应我的投降吧
啊啊啊
挂彩虹 小白马
滴滴哒 滴滴哒
都会啊五环 你比四环多一环