挖呀挖呀挖大家都
哇
开心的
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇
一起加油吧
加油啦哇
哇
朋友们开工喜剧之夜加油
就在今夜
本晚会由京东服饰冠名播出
618买服饰来京东采购省
各位好
我是东方卫视节目主持人巧克力
大家好我是张张伟
谢谢各位
618开心哇大早上好多粉丝啊
那可不就是我
怎么办呢
是不是我试试
我是大家好我是小月
哇哈哈哈
朋友们今天晚上这个晚会啊
就有我们三个男的主持
那真的是三个男人一台戏了
是的是的我们只是穿针引线啊
对戏份呢都在这两边
对有6组当红的艺人
那我先从我们这边组好
打个招呼来啊
有请第一位当红艺人
大家好我是刘琴
大家好我是尚九熙
哈喽哈喽
欢迎欢迎欢迎九熙
大家好我是郭肖翰
欢迎肖翰
大家好我是张哲华
哦大家好我是新仔啊
欢迎少爷啊
来该我们这边了哎
大家好
我是特别不红的相声演员孟鹤堂
哎呀
大家好我是宋九良
大家好我是当红艺人啊张海宇
旁边的王宇轩哦
大家好我是张海宇
欢迎海宇
哈喽大家好我是孙珍妮哦
孙珍妮好嘞
太棒了大家伙介绍完了啊
哇今儿真的是非常的开心
因为在我身边中是谁啊
使人岳云鹏跟百克利
这就跟朋克在一块我太开心了
哈哈哈那今天你是要摇滚
是是是咱们618买拨片送吉他好不好
我太厉害了啊买拨片
送吉他今天嗨起来啊
我觉得我们无论是主持人的角色
还是做艺人
今晚我们都是为喜剧打工
致敬所有的劳动者
对是的
为了所有这个默默奉献呢
创造美好生活人我们要一起加油
今天我们这个舞台
大家看出来是一个什么
是一个加油站的样子对不对
今天就是要一起加油了啊
保持好笑保你好笑
我们先请6组嘉宾谢谢落座谢谢各位
谢谢各位啊
期待一会的表演
亲爱的朋友们工作一天能量减半
心境和心情也是各种各样
今天来加油的这个嘉宾
开着不同的颜色的车上场啊
每种颜色代表一种情绪
今天一共是6辆车
我们一辆给一辆给大家开好不好好
好来开始有请
我们第一辆车它是什么颜色的
来哎
哇单人驾驶欢迎雪茄
哇而且一个人都能哇
好快乐呀
这是一辆黄色的车啊
好了好了行了可以了到站了到站了
各位猜一猜黄色的车代表什么情绪啊
对黄李雪芹
黄色的车是不是秦皇岛
是不是啊哈哈哈没有
然后您今天为什么就是来黄色的车呀
因为我
喜欢
谐音
就是他的慌张
哈哈哈没事血腥力很强我知道
别这么说你先给我降低一下预期
哈哈哈
你在这个台上特别慌张没关系
因为我们有很多朋友都会来
帮助你们去解决情绪上的问题
哎其实来一阿姨
是世上最不慌的一个阿姨
对不对
来我们最不慌的很对我可稳的阿姨
最稳的阿姨有请上场哇
阿姨这个打扮运动
健将秋衣秋裤是红袜子
嘿嘿阿姨做个自我介绍吧
大家好我叫季秀英
今年63岁
来自张家口市玉沟辽村
我们村被国家级体育组织
称为中国瑜伽第一村
哇中国瑜伽第一村
我们村里的老人们个个都会做瑜伽
就一进您村就跟就跟看着18同仁似的
每一刻都是这么着进来的
哈哈哈
我们吧就是想解决焦虑
想看看您是怎么瑜伽的
能给我们来示范一下吗
好我给大家做两个提示
哦呦哦呦
这不杂技吗
哦呦
整体旗帜啊哎呀
哇哇哇
哇
哎呦哎呦哇
哇哇
还有大招
这是让他不会玩哇这哇
这
哇厉害厉害哇
哇阿姨我想问一下
村里面七八十岁的人
不会也会这种招吧
都可以都会做
哇你们村好省地啊
就感觉所有大爷都都都折
在哪都得叠着
哈哈哈
哎在座的各位有敢挑战的吗
肯定没人敢哎
我我我不要命了
哎呀慢慢来来兄弟
你觉得刚才阿姨哪个动作
你是可以复刻的
刚才我觉得有一个动作我还能完成
就是第一个把脚搁在搁在肩膀上那个
是不是
那可不行哈哈哈
默默别勉强做做不来没关系没关系
是吧咱也不丢人
咱咱是专业说相声又不是专业瑜伽
对啊对不对
不能够吧
真的假的
哎呦
啊
可以可以可以可以可以哎呦行哎
哇
哇不会吧
这是怎么练出来的
被媳妇罚出来的吗
媳妇说再干这事我倒立哈哈哈
阿姨您给我们说说
就为什么就这么大年纪了还要练瑜伽
啊
其实我们村里都是老人
孩子们都在外面打工
包括我的孩子也在外面打工
我们坚持瑜伽就是为了有个好身体
今天我借这个机会
也想和和孩子们说一句
孩子们不要担心我们
安安心心的在外面打工
我们很好
特别感谢阿姨
因为你看作为我这种二胎爸爸就很懂
阿姨特别想在任何场合
每个地方都告诉孩子
用自己喜欢的方式过好这一生
哎我们谢谢阿姨谢谢
那接下来雪琴就给我们带来一段
轻解压好好好好来欢迎林雪琴
大家好我是李贤啊谢谢
很多人啊
在平时的生活中都有非常多的压力
其实我也是
你看我平时呢
录节目啊周围全都是帅哥美女
搞得我其实容貌焦虑挺严重的
但今天就不一样了
跟这些人坐在一起哈哈哈没有别的啊
心里就是一个踏实
其实啊生活压力大特别影响身体健康
但是很多人他不当回事
我有一个朋友他就是这样啊
他工作起来没日没夜的
根本就不顾身体
我就劝他
我说你呀你没事也放松放松
你那身体都亮红灯了你还不注意
他说你不懂
我之前看过一个著名的电视节目
那里面说了你的身体要是亮红灯
就意味着你有大能量要释放
我说你看的什么节目
他说迪迦奥特曼哈哈哈
那我觉得有压力一定要学会自己调节
你看我平时啊
其实老是看到我网上有人说我
我压力也挺大的
比如有一次
我看见网上有一个人就给我发私信
说哎呀
我一打开电视就看见李雪琴那张大脸
我贼闹心哈哈哈
听完确实血压都上来了
但我寻思我得缓解呀
我就打开了游戏
结果打游戏我队友也给我发私信
说你打游戏打的烂也就算了
你还用李雪琴当头像
我一看你就闹心
哈哈哈
哎呀当时给我气够呛
我寻思那我找个人聊一聊吧
我就给我妈打电话
那电话是我大姨接的
问我咋了
我说哎呀我刚才打游戏让人骂了
老难受了
我大姨说你不用当回事
那现实中哪有这么没素质人呢
那不都互联网吗
我一听也有道理我说那我妈呢
我大姨说啊
你妈刚才打麻将输了跟对家骂架
哈哈哈
我妈这个人他平时就没有什么压力
因为他非常擅长把压力转嫁给别人
比如说我
哈哈哈我上小学的时候吧
我妈就看了一本书啊
我估计啊跟我年龄差不多的
那时候家长都看过
说一个女孩是怎么在他妈的培养下
上了哈佛的
就那么就那么一本书哇
我妈看完了哎呀大为震撼
回来就问我说闺女
我问你你的梦想是什么
我当时正好也快过生日了我还挺高兴
我说妈妈我的梦想是一顿吃5个鸡架
哈哈哈我妈给我一顿暴揍
说从今天开始你的梦想就是上哈佛
哈哈哈
当时我就不知道什么是哈佛
但我妈已经开始了自己的计划
他为了培养我啊开始给我吃牛排
就在楼下小卖部
买那10块钱一大包的牛排
就给我吃
我第一次吃那牛排也大为震撼
我说妈妈哈
佛的牛排里面也有鸡脆骨吗
哈哈哈哈
我妈说凑合吧你不想吃鸡架吗
后来哎我妈为了体现自己的专业
还给我煎三分熟的拉一礼拜呀
哈哈哈
碰到我这样的情况我妈也于心不忍了
说哎呀别的了
妈妈错了
要说上哈佛有啥用啊吃都吃不饱
我说是妈说嗯呢呗
还是得上清华北大那地方食堂好
哈哈哈朋友们
我学这个段子的时候呢就我
我感觉非常的悲哀
因为如果我学习成绩差的话
这个段子就会非常的好笑
但是我考上了
哈哈哈哈
哎呀
怎么说呢耽误我做喜剧演员了有点
哈哈哈
我妈这人啊
特别迷信这个压力就是动力
每次我跟他说我压力大的时候呢
他就说你看看那高压锅
是不是有了压力才能炖熟肉
哈哈哈我妈是一个高压锅爱好者呀
有一次搁家炖猪蹄子
就嫌那个高压锅压力不够大
拿个抹布就把那个排气孔堵上
哈哈哈这回可土了
那猪蹄子满天飞呀哈哈哈全炸开了
大一墙啊
你得请人家师傅来重新装修吧
哎呀那刷墙师傅进来都蒙了说哎呦我
你家做的啥呀
红烧天花板挺入味啊
哈哈
哈
我妈说你不用说那个没用的
你别管那猪蹄子咋回事
你就说他飞的高不高动力大不大吧
哈哈哈很多人都跟我妈一样啊
觉得自己是那个因为压力大
而飞的更高的猪
蹄子
但实际上我们都是那口炸开的锅
我也曾经尝试过找一些解压的方式啊
有人就劝我说你可以通过运动来
解压我试了一下
后来发现
我生活中最大的压力就是运动
哈哈哈我一想到休息我就得去运动了
我天天想上班哈哈哈
后来还有人给我推荐说
你可以看一个心理医生
聊一聊我说行啊
我朋友给我推荐了一个他说特别有效
我去了到那我一问价我说多少钱
他说一小时800
我当时就好了
哈哈哈
后来我找到了最适合我的减压方式
我发现了最适合我的就是睡觉
一睡解千压呀
哈哈哈这不今天要上台吗
昨天晚上稿子还没写完我压力老大了
倒头就睡一下压力就没有了
导致了一个问题
就是我今天这个表演没有结尾
哈哈哈
虽然没有结尾但是也没有压力
谢谢大家
我是刘琴
谢谢雪琴的表演啊
这个结束语真的非常好
是我是我非常没有想到的啊
就是坦诚的承认没写出来
哈哈哈相声也是这个底是最难的啊
底非常难
嗯没事放弃嘛
放弃对没事
所以你没想到底
但你用这样的方式
大家觉得效果好不好好
雪琴跟大家讲了轻解压啊
我这也有一个解压的小妙招
就是来听我的相声
这是一个小妙招知道大妙招是什么吗
就是穿着好看的衣服来听我的相声
怎么哎哈哈哈哈
我有点不好意思啊
呃所以大伙可以在听我相声之前呢
一定要逛京东
打开京东APP搜索喜剧之夜
或者点击快手东方卫视直播间
下方的小铃铛
可以得福利啊
服饰好物每满300减50
每天还有60元的额外补贴新人
更有超多好物低至1分
好我们也谢谢李雪琴带给我们的表演
现在压力没了吧
没了我要当观众去
咱们要加油了啊
这个开弓有奔头
咱们进来看一看
下面上场这辆车是什么颜色的啊
哎呦当当这个车腿太长了
开的有点费劲呢
哈哈哈啊绿色的车绿色的车来
欢迎欢迎两位欢迎欢迎少爷和王哦
大老师绿色的车代表什么
你觉得绿色的车代表了就是好客呀
那就是没什么哈哈哈
不是绿巨人好客怎么了对不对
绿巨人好客吗
这有什么问题呢
对不对就是好客
绿巨人好客
那您给我们来个答案
这个绿色代表什么
绿色就是焦虑的意思啊
一工作就焦虑
你们演那么好怎么会焦虑啊
哎你们是不是看前面的表演太精彩
太焦虑了
不至于吧
有点压力
压力大哈
压力大没有关系
有焦虑
我觉得焦虑是一种病有病就得治
得缓解焦虑啊
对啊哎
现场我听说来大夫了
专门治焦虑的对不对
你看来了哇
欢迎欢迎欢迎
进岳阳医院的汪城医生团队来
大家好我是来自
上海中药大学附属岳阳
中西结合院推拿科的王晨
这是我们团队的马季马医生啊
然后这位呢是我们团队郁正菜郁医生
我听说呢
大家对于焦虑这个问题啊
会有很多一些关注啊
其实随着我们整个生活呀
这个工作啊学习的压力的一个增大
焦虑这个情况呢
其实在所有人身上或多或少都有一些
体现那是吧越来越或多了我觉得对
推拿能够缓解焦虑吗
也可以其实通过推拿呀
功法呀这很多的一些的干预
我跟你说对于我们颈椎不好的人
听到颈椎两个字颈椎就不舒服了
哈哈哈那今天您想在现场怎么样
来跟我们的嘉宾互动啊
啊是这样的
一般来说呢
在我们颈椎啊这些问题
如果一旦出问题的话
会在我们这穴位啊会有一些反应
比如说一些条索啊一些压痛点啊
那么今天我们就通过做一些游戏
看看所有的嘉宾
他们有没有这个反应哦
医生团队刺激嘉宾上半身穴位
岳云鹏少爷和我张海宇
孙珍妮李雪琴
在3分钟内把多名的骨牌排列整齐
谁能够完成骨牌排列
谁就是抗焦虑能手
开始
哇嗯
现在我按的这个穴位是一个风池穴啊
雪雪你咋了你咋了哈哈
雪琴不行了雪琴怎么了雪琴怎么了
雪琴
我想说脏话哈哈哈
哈
咱咱这边珍妮可以不让他这么点头吗
我都看不下去了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
韩语你还可以啊
哎呦哎呦哈哈
哈5哎呀哎呀哎呀32一停
哎呦好嘞
少爷和我
咱们咱们三人好吧好
1开始
好第一个我们还是从风池开始啊
李大夫又摸脑门了开始
我跟你说他之前肯定好多患者呀
是想想跑根本就是想走说回家了不行
哈哈哈
啊怎么了怎么了怎么了
哎怎么眼睛还歪上了哈哈哈
哈哈哈这两位风驰还行
换换其他的要么肩颈看看
不管怎么着风驰不错
风驰电风驰电掣然后哎呦我去这失
业症
哦哎呦可以哎呦
哈哈哈哈
你咋你咋
敬业还不行呢
这个哇这个贼爽
哈哈哈
干嘛来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈就一个师弟没来
记住他啊
还是那个兄弟好
我鞋带开了
哈哈哈
好我们谢谢
再次把掌声送给王医生
谢谢谢谢谢谢王医生谢谢
内心平静
是每个人都想追求的一种状态
但焦虑有的时候却不请自来
是吧尤其是在职场职位不同
有的时候位置不同
给自己的压力也会各不相同啊
接下来有请少爷和我
给我们带来一个好节目
叫做老板和我
黄总这么晚了还在办公室啊
你饿不饿
要不要叫人给你煮碗面吃啊
不必了阿荣啊
做人呢最重要的就是开心了
但是我现在非常的不开心
我还是有点闹心呢
我还有点
怎么了霍总
为什么我们的地皮上
到现在还没有修建荣耀山谷
荣耀山谷就是现在最时兴的主题乐园
是吧
赵钱孙李四位老板约我去荣耀山谷
只有我去不了啊
霍总啊这种事不能强求的
什么意思啊
这个项目占地面积太大了
我们现在已经没地了
没地了
我有多少地我自己还不知道吗
你是不是在耍我呀
我怎么可能耍你呢
我可是跟着你白手起家的
那时候我们地皮少的可怜只有16个计
16个计哎哎16亩地哈哈哈
到后来的三十二亩地
六十四亩地一百二十八亩地
直到现在的二百五十六亩地
我可一直都是忠心耿耿啊
那你也说了我们有二百五十六亩地呢
但是从开荒到现在已经多少年了
这些地早就占满了
荣耀山谷只需要3亩半
我现在连这点地都没有了吗
虽然荣耀山谷只占地3亩半
但是后期需要建一个资源素材库
还得10多亩地
而且那个资源包个个礼拜更新
哈哈哈这么费地吗
哎我不管
这个荣耀山谷我必须要建起来
如果你执意要拿下这个项目的话
那就只能就只能
清内存了哈哈哈
这是我们256亩地的使用情况
先清理其他项目堆放杂物的空间
怎么这么傻
那你忘了前几天你刚刚清理过一次
为了搭建那几个剧场
我追剧了哈哈哈
但眼下还是山谷比较重要
这些剧缓存太大
该拆就拆
等等等等会
这些剧都是新上的不看了
虽然是新上的
等山谷盖完没准就过时了呢哈哈哈
等等会还有这些
这些看了一半了也不看了
更的太慢了
等山谷建完没准剧情还能连上呢
哈哈哈这些都拆了
拆了之后我就又多了3亩
郭总啊我建议把这个BIP拆了
BIP嗯健身房啊
嗯嗯拆了我上哪健身去
哈哈哈
你从来也没去过呀
哈哈哈哈
那我早晚我不得都得去一趟吗
我不得得
那怎么的赶紧留着拆了吧
这整那出干啥你说
你再看看
有哪些地方你不经常去的都给他拆了
哦这个
百词英语角
珠穆朗玛图书馆嗯
还有这个导图思维问题处理中心
都拆了
跟学习沾边的事你是一点不沾边啊
哈哈哈呃
还有这个国家反诈中心这个
必须留着
霍总现在我们饭店有两个
一个黄的一个蓝的
感觉都差不多留一个得了啊
音乐厅有两个一个黄的一个红的
感觉都差不多留一个得了
人才市场有两个一个橙的一个绿的
留一个得了
你见赵老公干啥
哈哈哈我看别人贱我就跟着贱的呗
你是一点主见都没有
哈哈哈哎
这些拆完我那地是不是也差不多了
这些都拆完差不多能有个一亩地吧
那不跟没拆一样吗哈哈哈哎
这块
这一大片楼密密麻麻这是什么呀
这个你忘了
这我们买地的时候地皮自带的啊
系统自带的
啊啊啊那赶紧拆了吧啊
拆不了这些楼已经长死在地皮上了
哈哈哈这么招人烦呢
这块这块一大片的空地呢
啊这个是虚拟内存
哈哈哈虚
虚
啥意思啊
那
没人知道啥意思啊
应该就是差不多跟
建筑面积使用面积那个意思
这么虚无啊啊哈哈哈没办法
看来眼下
只能拆这些墙了
照片墙照片墙占地面积庞大
筛查起来费时又费力
前几天你不是刚刚筛查过一次吗
留下的都是些重要的墙啊
但眼下刑事紧迫
只能从重要的墙里找到
没那么重要的墙
哈哈哈呃我感觉这些连拍的啊
留下一面最好的就够了
看着都一样
哪面是最好的呢
一般情况来说都是第一面最好
有道理再把这些没用的截图拆了
再把这些拍的时候觉得很好看
第二天就觉得很一般的风景照拆了
嗯嗯再把这些
啊
不好选择呀这些都是谁呢
啥眼神这些都是我哈哈哈妈呀
美颜过度了啊
哈哈哈什么美颜这是原相机
美颜
啥原相机
筷子筷子都变形了还原相机
这是衣服架
谁家衣服架这么这么这么拿呀
我就长这样我就长这样
你嘴咋这么犟嘴咋这么犟
哈哈哈还有这些小动物的照片
可爱哈哈哈
现在还有什么办法
还有什么办法能清除大量的空间
妈呀你干啥啊大量的
阿荣啊你快想想办法
你别我着急
我想啊着急
你再想想
还有什么我们之前没有想到的
没有想到的冰糕
什么信息局
信息局对
信信息局
这也不大呀哈哈哈
他只是看起来不大
但是他的储藏量实际上一直在增加
我们的每一次会议记录都在里面
那听着也不大大大这么大吗哈哈哈
哎这信息局里都是啥呀
都是会议室啊
什么会议室
那些是工作群
工作群no
每个工作群都这么大吗
因为每一个群里都包含大量的动态图
表情包
哦哦哦哦好的收到把他们拆掉
哎还有这些
这几个群看起来都一样啊
这不同一个项目吗
不一样这第一个是大群
这第二个是你和赵
钱孙三位老板的小群
这个是你和赵钱李三位老板的小群
这个是钱孙李这个是赵孙
哦我想起来了这是我说坏话的群
哈哈哈这些都能拆啊
不不不不行不能都拆
里边还是有些重要信息的得一点点选
还选
阿荣啊我的耐心是有限的
这得选到什么时候啊
你赶紧想办法我那哦
我们可以找白老板啊
白老板做仓库生意的
白老板
我们可以把照片墙运到他那保管
这样我们就有空间来来来
见荣耀山谷了
白老板我已经找过了
那仓库塞得满满当当的
哎那就只能办会员了哈哈哈
会员虽然一点都不贵
但我就是不想花这个钱呐
霍总你听我说啊你只要花一点点钱
添置一些让我们工作效率更高的工具
这样我们做起事来也能更加得心应手
我都说了我不想花钱了
我是老板你是员工
我花钱找你干什么呀
你这叫什么话
什么玩意
你这叫什么话呀
我每天拼死拼活给你干活啊
你一天18个小时都在盯着这块地
我哪天不是一边充电一边给你干活
你看给我干的我这CPU都烫手
哈哈哈
CPU烧了你别说那没用的
你赶紧给我想办法
你
那你要真这么着急的话你按这个吧
来来来这一块这一下啥都没有了
一键恢复出土
都说妈呀哈哈哈
你说这是什么
一键恢复出土设置
这是啥意思啊
就
字面意思呗
哎呀全没了哈哈哈啥都没有了
你这西服都没有了
原始桌面就这样哈哈哈
都成原皮了
哎
也赖我呀
没跟你说明白
就是我们辛苦经营了这么多年的地
现在什么都没有了
没关系我也想明白了
当初我们没有这么多地的时候
做选择好像特别的简单
现在想要的多了反而不开心呢
我走了你你去哪
这块地我盯了太久
我想走出去看看
你做的对
这块地不值得你
盯这么久
外面的世界可能更精彩
哎我回来了啊
什么啊我看完了
看什么你看了吗
我刚夸完你啊着急
你刚才说的不挺好的吗
精彩好精彩啊
谢谢两位的表演啊
开工喜剧之夜由京东服饰冠名播出
618买服饰来京东才够省
两位你们看他们的这个小品
你们有什么共鸣啊
他们看的时候月月特别有感触
说这个简直太扎心了
每句话都在说你自个的生活对不对
捅到这边了
是的是的哈哈哈
又糊了又糊了
是的是的
因为你们买手机可能都买的是最大的
对就像我们这种买256兆的就特别焦虑
256兆
哈哈哈 256兆
二百五六兆那肯定是不够用
哈哈哈来二位啊
就是本身本身这个创作思维是怎么了
就就因为他特别巧妙
因为人在玩手机的时候就是操作手机
就是有点像老板跟员工那种关系哎
那个山谷是什么意思
那个那个不是里面做了一个那个
荣耀山谷是吧
就是一个有有游戏
他是为了让那个那个游戏进来
需要清除更多的东西
就是这样
你现在手机是按键的还是触屏的
是那种转的呀
好转的是吧
啊那我就那我明白了
接线员接线是我妈妈电话啊
是啊好
我们谢谢少爷和我谢谢老板和我谢谢
谢谢请坐
加油赋能梦想开工造福生活
我们接下来看一看
开出来的是一辆什么颜色的车
我的个妈你们这是
这车开的溜啊
好可爱啊
刹车刹车刹车
这车速也太慢了
好了欢迎两位来来来
掌声送给两位
哇要让两位猜一下他们这是紫色
你们觉得代表什么心情
紫色能代表什么
紫色代表是
止步不前
哈哈哈我发现你打舌头哈
哎怎么了
止步不前
我们这个紫色的车代表的是什么呢
什么呀代表的是
不自信我们不自信哦
不止信啊
可以可以可以
听完师哥讲完那个包就不止进了
但是没关系啊
其实您不自信没关系
怎么有一种可以改变自信的
是不是让自个变得越来越自信
你看见没有
那边一个小伙子戴着黄色的帽子
小黄帽他就要来捡砖头了是不是
来我们有请搬砖小伟搬砖小伟
来来来这边
欢迎小伟
小伟先给你们做个自我介绍好不好
好大家好
我是工地上的搬砖小五
我平时在工地上非常喜欢健身
然后我不仅搬砖
我还会做一些木工
空闲的时候拍一下短视频
感谢大家的喜欢
是网上非常有名的视频创作者
搬砖小伟
那今天你也给我们展示一下
平常你在网上是怎么拍视频的
好不好现场搬砖啊
我在工地上经常用我
砖头制作的哑铃锻炼哦
你还有砖头制作的哑铃
砖头制作的哑铃
我是砖头还是哑铃
带了吗今天带了吗
带了也带了
来有请道具老师上道具
道具老师辛苦了辛苦了辛苦了
大老师大老师试一下
哥们试一下
不要展示这些了
因为才华已经够横溢的了
是不是还要展示肌肉的话
就没有必要
哈哈哈哈
哥不逞强啊哥
哈哈哈这个太吓人了
咱们几个
男的一个能打的都没有吗哈哈哈
把他把他甩
哈哈哈掉那了孩子
哈哈哈
好
搬砖小伟要看看你该怎么表演好不好
来
哎呦喂哎呦喂
哇我的妈呀哇哇哈哈哈哇
哇
哈哈哈哇
哇哇哇
哇呦
哎你是怎么会这么有自信啊
这么厉害
我觉得在我的生活中
就别人一次性搬20块砖
我能搬40块
这会让我很自信
然后别人在搬砖做木工的时候
我会把我自己的工作见证
日常发布到网上
有人喜欢
这也会让我很自信
哦就是说别人抓5抓5块还搬10块
别人做成他要他要做的更好对是不是
其实你也可以教教我们
我们这边有很多人想挑战挑战是吧
你教大家怎么样变得自信一点好不好
我觉得做人做事先要脚踏实地
我们先从一块块砖开始做起
谢谢老师啊
来这样我们请大家来玩游戏好不好
那你想邀请谁来做游戏
小魏你来点名啊
我想邀请
王月星跟张海宇老师一起来搬
孟鹤堂周九良
在王月星和张海宇中各选择一名搭档
口令一响两组同时开始接力搬砖
戴上负重手环穿过两个障碍杆
将砖搬到指定卸货区
2分钟内最先搬完全部砖块的组合
胜利
咱们这样凉凉组队
那我那我们俩
我听不懂我说话你去那边吧哈哈哈
哦
来吧那你们每个人站选
牛仔队和t恤队好不好
啊对牛仔队哎
牛仔哎好行
附中手环戴好了是不是来来三
开始开始哇哇
哇
啊
哈哈哈哈哈哈
开始重新开始
掉砖了重新来重新开始重新开始
重新来啊
掉砖掉盖都重新来
太厉害了哈哈哈
不能抬杠啊
你是小区的吧
哈哈哈啊哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
好哦这个厉害这个厉害
这招厉害这招厉害
哇九良哇哇哇九良哇哇啊啊哦哇
好王悦欣周九良这个队成功
哇你们玩完这游戏袜子都烂了
我看看哎
不过今天我们要特别感谢小伟啊
那个万丈高楼平地起
自信全得靠自己那是真厉害
那砖是一块一块搬
然后自信也是一点一点垒啊
是是是为什么他能够如此自信
在舞台上这么洒脱
其实就是这个踏实
就像他们赢了一样也赢得很踏实
我们也把掌声送给搬砖小伟好不好
好谢谢小伟谢谢小伟
谢谢刚才百格力说的特别好啊
砖是一块一块搬
相声也是一嘴一嘴说的是不是对
那接下来
有请孟鹤堂
周九良给大家带来一段相声好吗
对叫做请假的姿势
谢谢谢谢谢谢大伙啊谢谢大家啊
上台还得介绍一下
因为这个有认识的观众
有不认识的观众啊
大家有认识我的吗
大伙都认识您啊
我的名字叫孟鹤堂嚯
哇爸您声音不洪亮
我名字叫孟鹤堂啊
这位老师呢是我的搭档叫周九良
周老师啊
大家今天来的非常开心吧
嗯开心
特别开心吗
特别开心
你们就开心去吧
你你哎孟哥你
我跟你说我一点都不开心
您怎么不开心啊
我开我开心什么我开心
你看这个开工喜剧之夜
开工啊我
我听这个开工
喜剧之夜
这几个字就好像那个小朋友看见了
开学请交作业是一样的
哈哈哈
哦我一点我都不开心有工作了不开心
开心你看那边还有小朋友啊
小朋友上学了吗
小朋友听完马上要交作业头都低下了
开学了要交作业了
嗯来听相声来了
哈哈哈你多带心呢孩子啊
没事啊叔叔没有别的意思
纯粹就是给你添堵哈哈哈
缓解压力听听相声挺好
是不是释放压力
哎每个人释放压力的办法都不一样
拿我来说我释放压力的办法是什么呢
您干嘛呀
打麻将哦
一家人在一块打打麻将
嗯对不对
沟通沟通感情
嗯哎减少一下心里的压力
是这多好啊
哎你看我们家
喜欢打麻将喜欢到什么程度
什么程度
我们家所有人的名字跟麻将都有关系
啊都叫什么呀
我妈叫一饼哦哈哈哈一饼
我爸叫二饼哦
我媳妇三饼
嗯我四饼
甭问你儿子叫五饼
不我儿子叫烧饼
对哈哈哈
你损不损
什么表情
你什么表情
就是我们家呀我们家就喜欢打麻将
喜欢到什么程度
嗯就周末
一到了周末
你看我们家麻将机就没停过
你看你周一周五都在上班
对五天工作日
你白天上班
嗯晚上回到家了
嗯你不得打一宿麻将吗
对
您您等会等会
这工作日也打麻将
你盯得住吗
盯不住你请假呀
咦你请假你回家打麻将去
谁同意啊
那领导能答应吗
这么你在这你演一回我领导行不行
我我当你领导你就当我领
导行啊
我只要一进你办公室跟你一说话
我这架我就能请下来
不可能你咱试试来来来
不是你看你跟办公室
这是你办公室啊
这是我办公室我搁这进来啊哎
你看我能不能把这架请下来
行行行来来来一遍试试
经理滚
哈哈哈
你等会滚线话吗
怎么了滚线话吗
哎我都没进来你滚滚什么呀
假没请下来
再来再来你得让哦你得让进屋
对对对好好好调整情绪啊哎
经理哎呦小猫
进来进来进来进来了进来了滚
哈哈哈哈
哎有这样我让你进来了啊
我进来再让我滚我让你进来了啊
你什么毛病啊啊
什么意思啊你什么我招你惹你了
你让我滚不让你滚
你看哪哪个经理看上职员就滚
不能让你滚不能让我滚
行行行行来来
经理哎小妹
进来进来进来进来了进来了我滚哎
哈
哈哈
你给我起来你给我起来
你干什么
练体操了吗
是不是病是不是是不是有病啊
怎么了你滚像话吗
我没让你滚啊
我是没滚你滚了我跟谁说话
哦你还得跟我说话多新鲜
咱得交流
正常人交流知道吗
还挺麻烦我也没当过领导主要是啊
经理
哦小曼嘿嘿
进来进来进来
我正正好有事找你呢
是今天晚上把那个
那个PPT赶紧给我做出来啊你
最近公司事太忙了你你等会啊喂
哎赵总哎您好赵总啊
最近忙着呢啊
稍等啊你赶紧去啊
哎哎赵总我去哪啊我去
怎么了你交流了吗你
我跟赵总交流的很好
你是跟赵总交
你跟我交流行不行
我我得跟你说咱俩说话你得跟我说
我我得把那个请假的意愿我说出来
对不对你得说出来我得说出来呀
行那你你这价也批不下来
哎经理
哎呦小妹
怎么了哈哈哈
我有个事我得跟你说
什么什么事什么事
太急了别着急别着急
说说说什么事啊
我爸爸啊
怎么出车祸了
什么
你爸爸出车祸了啊
哪个大街啊
哈哈哈就那个幸福大街我爸爸就接
什么幸福大街啊
这事我管不了
哈哈哈这事你得找我领导
找你领导你问幸福大街干什么呀
别的大街我能管
幸福大街我都管不了
你得找我领导
在三楼赶紧去
一会加班的啊
快去快去
哈哈哈你这公司什么制度这是
啊我找你领导啊
呦哎
哎领导哎小梦啊
哈哈哈啥事情啊我想请个假
啊什么事情啊
我爸爸出车祸了
什么啊哈哈哈你爸爸出车祸了啊
什么车啊哈哈哈
那个大卡车呀
什么大卡车啊
这个事不归我管的
哈哈哈小轿车我管的了
大卡车必须是董事长管
你赶紧去上上八楼八楼八楼
董事长办公室好快去
8楼好
哎调整一下情绪
哈哈哈信念感有强
我哭的惨呐哈哈哈
董事长哎呦
小妹怎么了
我得跟你请个假
有什么事快说快说
我爸爸出车祸了
什么
你爸爸出车祸了
哈哈哈什么爸爸呀哈哈哈
我亲爸爸
什么我亲爸爸
你亲爸爸
亲爸爸出车祸
小梦啊啊没记错的话
这个月你爸爸是出了第八回车祸了吧
是你爸爸是不是
碰瓷的呀哈哈哈哈
不是拿这当上班呢不是这次是真的
真的啊上回你也是那么说的
不是领导不信了啊
您听我说
因因为上几次我确实是跟您说了谎
我跟您道歉啊
但是这回是10万伙计
我爸爸就在马路边上躺着呢
我给你道歉
你看这咔就给我爸爸压的老惨了
哎呀不信呐
哈哈哈信老残了说这玩意谁信呢
我跟你说
现在我媳妇跟我妈全去现场了
你说家里边就一个孩子我那孩子不大
你说这会在家里出点什么事
他要是丢了你说我这这不火上浇油吗
你说全是假的
我要不去的话
你说我爸爸不就奄奄一息了吗
奄奄一息了啊
那跟我有什么关系啊
不是
领导你说那么多回谎话了这回我能信
你这回必须得信他必须得信
凭什么呀你凭什么
你爱谁谁你怎么着我不批价你不批
儿子
你怎么来了啊
爸爸爸爸爸爸
你怎么还不去呀
哈哈哈爸爸这不是不去
爸爸不是不孝顺
爸爸这不请不下来假吗
哈哈哈行了甭拿孩子说事啊我不信
不信媳妇批不下来
媳妇你来干什么了
臭缺德的啊
你还跟这干什么呢啊
我不来行吗
你你你不去谁坐庄啊
谁坐庄不是你别说话行
我媳妇那意思你可能听错
我媳妇说我要不去啊
他们心慌
哈哈哈现在你挺心慌的吧
我是你
不能说不是
那个是是是什么意思
爸爸出车祸了吗
爸爸出车祸了我这不请假请不下来吗
呦爸出车祸你请假请不下来
嗯领导怎么着
他爸爸出车祸了你不给假怎么着你
你有点同情心吗
不是没有同情心你这是道德的沦丧
净瞎话你这是人性的泯灭呀
领导你这是没爸爸呀不给
哈哈哈这叫什么话呀哈哈哈
哈哈哈啊
你有爸爸吗
甭少了我啊
你要有爸爸的话你能没有这同情心吗
你甭说这个我就是的我跟你说
妈呦您怎么来了
儿子哈哈
儿子哎哎你们这臭车德都跑这来了
你说都码好牌了你这不勾码瘾吗
全嗯哈哈哈妈不能瞎说
您听岔了
什么意思啊
我妈说呀啊
我爸爸扔车撞过敏了哈哈哈哈
你自己信吧哈哈哈
什么车把人撞过敏喽
嗯拉鱼的车
腊鱼吃
那我爸爸您不知道我爸爸海鲜过敏
啊那个鱼啊可能撞我爸爸嘴里去了
哈哈哈你爸爸海鲜过敏啊海鲜过敏
哦哦哦这你这妈你
呦你们都跑这来了
你说我爸爸搁马路边上躺着呢
你们都跑这我爸爸谁管呢
不行我得去看看
回来回来回来回来回来
怎么了怎么了怎么了
就你这工作态度啊就该批评
莫糖怎么了
消极怠工啊
就算你爸爸来了我这价我也不批给你
哎呀刚演完真兴奋
哎呦我跟你说好久不见我想死你了
我也想你了哥
哎
我这有个京东服饰的代言你接不接
哎这个永久清空购物车
我说广告词最流利
不了不了不了我们给你说一段词啊
然后呢我先就录给导演
那这太简单了你看行不行
来来来321走618买服饰来京东才够省
我发个导演啊哎哎导演怎么样啊
情绪有点不够完美
我这情绪还不够完美
你还想不想清空购物车了
想想想你看我的
我我我不给你录
618逛京东服饰
就能够享受每满300减50的福利
还有60元额外补贴
新人更有超多好物低至1分
同时别忘了打开京东APP搜喜剧之夜
以及点击快手东方卫视直播下方的
小铃铛得福利
哎谢谢谢谢哇
还还是你6啊
哎导演怎么样这点行吗
哎太好了那我的购物车交给您了
哎呦感谢感谢
拿我打场呢这
咱们是不是要继续给下一辆车加油了
对了哎
下辆车什么颜色呀咱们要看一看了
来走你什么颜色来
好有请下一辆车来我们的加油站喽
哇
这粉色的车哎呦可以了可以了可以了
来来来倒车倒车
倒车一辆小粉车
二位起身来起身
哎呦喂二位是粉色啊
这代表什么粉呢啊这表达的就是一种
愤愤不平
哇幽默了啊
哇我觉得这不是喜
这不是喜剧之夜这这就是谐音梗之夜
为什么愤愤不平怎么了
你说雪婷刚才刚给大家解完压
你怎么还有愤愤不平的呀
这愤愤不平吗
就是取决于我们接下来这个节目了啊
少女呢你会觉得愤愤不平吗
愤愤不平
那肯定有啊
就放不了假肯定愤愤不平嘛
你听听吧
啊这么红一直工作应该开心的事啊
那我们找谁来解决他这种愤愤不平呢
哦呦
变
脸哦呦哦呦
还要翻变脸吗
川剧变脸
来给我们做一个自我介绍大家好我叫
朱新军来自河南郑州新密今年23岁
是一名自由职业者
自幼10岁学习川剧变脸
哦河南的朋友
学川剧变脸
对
听说岳老师也是河南的
对老乡老乡老乡老乡老乡
那你今天给我们表演点啥
先表演变脸然后吐火飞饼加一起哦
哎呦就是先变脸吧
来有音乐吗
可以有音乐哇
没有音乐是吧
应变嗨就自个嚷嚷
自个嚷嚷哈
然后就自个哈哈哈嘎着我举起来哇
来音乐起
躲远点他还要喷火呢
他还要喷火
来来来
来了啊你看
哇哇
这是我最近距离的看的一次表演
哎呦哎呦哎呦回来了哦
快快快快就一张啊
厉害完了就就一张啊啊
接下来给大家表演一个吐火表演哦
吐火表演哦
好来他马上岔开了
就变了一张这话题啊哈哈
哈
吐你脸
再打哎呦
哇
谢谢兄弟谢谢
我可以看一下你的嘴吗
没有问题吗
没问题
我的妈呀好吓人啊
哎咱们不说放飞自我吗
今天到底是跟吹这个没有关系吧
你是要干嘛
拿这个飞饼哦
飞饼我给大家表演一下
然后咱们再互动一下好吧
好好你是干过多少活啊
就是
一边是生活一边是热爱
卖baby是为了生活
做变脸是为了热爱的事情
哎我看饿了
然后贴脸上嗨然后变变一个脸哈哈哈
贴在脸上这个
哈哈哈神经病
baby一共分为8个招式
这个叫双手顶哇哎呦哎哇
啊对哇
有点溜啊哦油饼哦
小车轮哇浑圆
哦
哎呦看着就感觉
哎呦谢谢大家哦
哦厉害厉害厉害厉害厉害
今天不光是有面我们还有
这个是什么练习饼是吧
练习的时候用的
您要想着浪费粮食
这个能飞的特别远是不是毛巾
对哎你能不能展现让飞多远吗
让我们月薪老师那个接一下试试
这这行吗这行吗
可以行啊行来来了啊
来了来了来了来了
哇漂亮哇
哇嘿可以可以可以可以看
哎呀想跟我们一起互动玩什么游戏呢
从小都喜欢相声
今天有这么多相声相声演员在现场
我想和老师们就是一块玩个抛街环节
抛街好好四位相声演员上场
来了炮兵
你们得到我们这个桌子上选道具
必须用这个东西来接饼啊
我要个大的
我来这个我还拿这个吧
我来个小的
您拿一最轻的呀哥我觉得笔好接
笔就是扎中间吗
对啊对走着
嗯哈哈哈你不要闭眼睛啊
走着走着
哎哎哎哎哎呦我们哎呦
这互动了啊
哈哈哈哈哈
哈
啊好哎可以可以哎呦可以可以
大老师能接一个吗
大老师这局出来
这局出俩人了哎哎
行接住了接住了接住了
我我
我
这个直接又进来了
哎呦哎呦
哎呦
哎
呦哎呦
你把丙飞给我们的观众看谁能接住啊
来
哇哎
呦呦呦哇
到处画饼
我是知道你现在也是自己当老板了
对吗对在我们老家然后河南摆摊
做飞饼啊
一边做飞饼
一边给大家表演这个川剧变脸
喷火是能量变脸是改变身份
抛屏是自己勇敢创业对不对
好我们再次把掌声献给新军
谢谢谢谢谢谢谢
谢辛苦
广阔的天地令人向往
有时候一个小小的空间
也会让自己的生活别有滋味
接下来
有请这个韩语和珍妮为我们带来一个
小空间的故事好吗
没错各位准备好了吗
开工喜剧之夜精彩的内容马上就来
本晚会是由京东服饰冠名播出
618买服饰来京东才购省
哎你知道吗
孙总来了
哪个孙总
孙慧家那一言不合就让你回家
万一你要是见到他
要装作很忙很忙的样子
那他长啥样啊
呃身穿一身红跟狐狸似的
爷爷那是挺吓人的
哈哈哈
咋了孙总
再见再见孙总
呃再见哈哈哈
谢谢
哈哈哈你谁啊
孙总
孙总好
孙总您您亲自坐电梯啊
你哪个部门的
人力部人力资源部
人力调动部
咱们集团有这个部门吗
俗称电梯部
哈哈哈孙总我自我介绍一下
呃我是本部电梯的首席电梯师
我姓修叫修得好
姓修
修就百家姓里边那个修
修狗的修
哈哈哈哦
姓修修狗的修
嗯那我还姓熏呢
您不是姓孙吗
孙悟空的孙啊
哈哈哈孙总幽默了
哈哈哈你是电梯师
首席电梯师
你这身衣服是古典主义
自己设计
没动用公司一分预算
哈哈哈首席
那你这平时都负责什么
这么说吧
公司的上上下下都由我负责哈哈哈
欢迎全踢
同事里边请请注意安全
放扶手哎哎哎呦
哈哈哈孙总
放扶手
请问您的目的地是几楼
7楼谢谢OK
如果二位没什么问题的话
我们就要开动喽开动
同事请喝水
那个
孙总请不必了
那我也不必了哈哈哈
哈哈哈哈
同事留步不是
先下后上
这也没有人呐哈哈哈
欢迎下次乘踢
三层
忘记问您了您是要到几楼来着
按过了顶楼
大人物都在顶楼
你平时主要就干这些
不然除了这些基础的工作之外
我还要负责电梯的日常运营啊
按电梯电梯的抛光保养
插电梯以及维护电梯的日常安全
电梯安全不容小觑
不怕一万就怕万一
这东西没事吧
这是怎么了
如果我没有猜错的话
万一发生了
坏了
不着急
没信号这也没有信号
那你快修啊我这还有事呢
孙总你别着急
这是我的专业
哈哈哈哎呀
电梯须知
电梯停运时
多数情况下
电梯轿厢卡在上下两层之间
轿厢内空间狭小
此时最重要的是最重要的是
保持冷静
第二条
立即用电梯内的警铃与管理人员联系
也就是这个黄色的按键
那你倒是快按呢
现在是多刻苦的时候吗
嗯说话喂喂在吗
在有人吗
有人有人有人
哈哈哈啊
快来救我们我们被困在
嗯 2号梯2号梯快来救我们收到
玩呢哈哈哈
你就是救援队的
不是孙总我刚才跟你说的很清楚
我的工作之一
就是维护电梯的安全运行
那你等什么呢
你倒是快修啊修啊
可是修电梯的第一步就是要先
走出电梯
哈哈哈
孙总你别着急咱们看看下一步嗯
如果报警无效可以间歇性的呼救啊
咱们忘了最传统的自救方式
哈哈哈
您是领导
这种操活交给我
救命哈哈哈救命
有人听见吗
我和孙总被困在电梯里了
救命这么喊谁都听不见
救命救命救命啊哈哈哈
孙总你没事吧
你醒一醒醒一醒
孙总您太实在了
这写的很清楚吗
间歇性的呼救以免缺氧
天呐怎么办呀
现在只有最后一步了
背靠电梯
双手弯曲调整呼吸
两脚稍稍分开
小跟微微抬起
以防电梯坠落
减少冲击力对心脏的冲击
你刚才说电梯坠落
电梯真的会坠落吗
孙总你别担心
大概理想是不会的
据统计
从14.6米的高处也就是三楼坠落
死亡的风险为50%
而从25.6米
也就是6楼左右坠落死亡的风险才为90%
那我们现在在几楼
19楼哈哈
哈孙总
您稍作休息
交给我好啊
哈哈哈既来之则安之
你你你这些东西都哪来的
孙总你忘了咱们的企业文化了
把工作岗位当成家
哈哈哈记得还挺熟
孙总请哎
哎呀
你这电梯经常坏吗
据统计别统计了哈哈哈这是第一回
哈哈哈
我跟你说
按理说我现在应该出现在顶楼
开一个多国会议
哎呦为了召开这个会议
老娘已经80多天没有放假了
你看看哈哈哈
要是被你搞砸了
你这首席就别干了
孙总
您这是要开除我
我是看你年纪轻轻
不要局限在小小的电梯里
要去实现自己大大的梦想
孙总我觉得我特别幸运
我刚一来到这家公司
就实现了自己的梦想
怎么讲我喜欢操控的感觉
不瞒你说
我从小就是一位电梯迷很小众
也就是大家口中的电梯发烧友
从来没听
说过开电梯的感觉实在太酷了
你别喊了我想吐
哈哈哈哈
孙总你没事吧
孙总孙总
一定是空调停了太长时间你缺氧了
你是一个工作狂你想想工作
孙总你还有工作没有做完
我已经80多天没有放假
咱们把工作先放一放
孙总你想一想有乐趣的事
想想平时高兴的事啊
想一想你有什么梦想
我们今天不会死在这
我还有好多事没干呢
我还要去淄博吃烧烤
我还约了姐妹们一起唱k
我还要去马尔代夫度假呢孙总
只要心中有浪
哪里都是马尔代夫
准备好发车了吗
热吗
热呀
风大是大
哎呀这歌不够嗨换一首
管他什么音乐听了全要成全你懂得
了解
管他什么音乐每天都是真人最省的
孙总您您就是不当领导
你出去唱跳一点问题都没有
哈哈是有过这个打算啊
那为什么没实现呢
人太多太卷了
我理解
我每天看着人们上上下下忙忙碌碌
大家都想去顶楼可我就不一样了
想去哪楼去哪楼
可顶楼的风景比这好
顶楼也挺孤独的
孙总你可能不知道
你没发现
大家都不愿意跟您坐一趟电梯吗
怕跟您聊天哪一句话说深了说浅了
不合适这是可以说的吗
哈哈哈你今天说的就挺深的
孙总那你不会把我输送出去吧
动了动了
好了好了
孙总还有5楼就到了
你舞跳的真不错
哎呀你电梯开的也不赖
还有三楼就到了孙总
你这把扇子拿着留作纪念吧
哎呀哎呀我要
去开多国会议真不合适到了
孙总我刚才话说的有点深你别介意啊
下回前点说哇下回
欢迎下次重踢
我们谢谢韩语和珍妮的精彩表情
哎呦韩语咱们是好久不见
好久不见
跟百科丽老师认识了很多年了
线下我们能约饭线上能聊天
十分的亲切
那是啊我说衣服
新的好朋友还是旧的香对不对
哎说到衣服嗯我真有个感受啊
我觉得你们演员真厉害
穿什么演的像什么
是服装
是塑造角色外部形象的重要艺术手段
你比如说我现在穿的这身衣服吧
我穿上了之后我就是电梯员哦
穿上大褂就是小岳岳了哈哈哈
啊你看他穿的这一身是百科丽
如果换成一身咖啡色的就成巧克力了
那我要换成一身白色的白巧克力
腻不腻啊
证明你穿什么都很甜
哎呀没有你的嘴甜
也没有你们俩在电梯里那么甜啊
那哎说正经的啊
嗯说到这个打扮我今天就没好好打扮
但你看我手机
看到没
哎呦我的天呐你这你这是花大价钱了
你这京东服饰送的哎
这怎么还同台不同命呢
京东服饰你不能这样啊
你可以不送给我
为什么不送给珍妮呢
多好的衣服架子呀
海宇老师你怎么能这么说呢
嗯大声点说
为什么不送给珍妮呢
你们别误会这是福利
福利可以不送
我为什么不送韩语老师呢
韩语老师这气质这形象
多福利
你俩就别在这红白脸我告诉你啊
别急京东618正在火热进行中
只要到京东服饰去
购买就能够享受每满300减50的福利
同时每天还有60的额外补贴
这么赞用不用提你
千万别提我提我就是熟人了
你们就享受不到新人专享的优惠价了
超多好物低至1分呐
那像我这种新人
是不是就可以享受新人专享优惠价了
没毛病啊新人还有专享优惠价
那我赶紧得去挖呀挖哎
618买服饰来京东采购省记住啊
谢谢
电量用完油箱不满打工人上线
接下来让我们看看什么颜色的车
什么颜色的车来了
让车来了
青色的车啊青色的车
嘿嘿嘿月月这是你们单位的啊
我给大家介绍一下啊
这是我们单位的两个中流砥柱
年轻的演员
你叫什么名字
嗨中流砥柱到底叫什么名不知道
小兄弟叫尚九熙
这是一个特别青涩的年轻的演员
叫郭霄汉
两位是搭档的这个关系
虽然还没有那么红
但是未来可期
掌声送给他们
为什么选这个青色这个颜色呀
青色就象征着我们清贫如洗
清贫如洗
一无所有
不可能你们单位那么多活
怎么会怎么会一贫如洗
我们这个车呀就是
虽然车是轻的
但是你看他这个前面这车轮啊
有刹车盘哎
有一个红色的刹车盘哎
怎么了呢
代表我们杀杀红了眼
这这还行杀红了眼还行
杀红了眼不错哎
那也是红色青色你给圆一个
其实我们开这车就是我们这身份
人微言轻
嗯哦
把自己的姿态放的特别低哎对对对
虽然咱们现在青涩
但是我们今天这有一个厉害的
人给他们一传授
他们成熟了对不对
没准成熟了那肯定的
我们来了一位讲师对不对
来我们讲师讲新农人
讲师哎呦你好你好你好老师好
大老师好老师好老师好
呦长这么喜庆
来来来来
啊大家好
我是来自黑龙江哈尔滨的姚灵旭
我们东北盛产的呢就是水稻
我呢就是给农民讲水稻技术
陪伴农民种地的
哦是给农民教水稻知识
对对对对对那是名副其实的讲师了
对所以农民感谢我嘛
总给我邮寄一些大米
就把我吃的有点丰收了
哈哈哈哎
那您肯定教的方式非常好玩对不对
对就是比较幽默吧
就是因为农民嘛
他可能相对来讲的话比较喜欢听
用我们东北话说那肯定的接地气
对唠嗑一块就特别好玩
是的也是一种解压的方式
是不会是rapper吧
哇你怎么看出来人家是rapper
因为现在比较新的方式只有rapper了
没有别的方式了
好好那么看有多幽默啊
来
让我们听听小姐姐给我们带来的说唱
中国农业崛起靠的还是自己
40多万水稻户在我直播间里住
大众微量多元素同盟铁锌蓬勃木
秧田肥水和温度全都给我把控住
潜水管理处分裂光合效率
一切后期生叶和生根
精彩多收来的真
灌浆也要醋一醋
农民需要纯收入
中国农业最棒水稻一朵
最怕他们叫我老铁
希望就在田野
有事打我电话我会给你回答
我为丰收保价让你不再害怕哦
厉害厉害厉害厉害
这个其实是乡村的精
心的助农计划贡献自己青春力量
人你会发现我们现在村里边的人啊
这越来越年轻了对不对
是那在你唱完之后
你们那亩产有没有提高啊
有啊因为我们是什么
就是相对来讲东北的水稻为什么好吃
因为他一年只种一次吗
所以我们只能是追求高产吗
那么我一般是在农民开始种地
一直到秋收
我都在然后可能直播的时候
就大家有问题就问我
嗯然后我就帮他们解决解决
就给带来一段带来一段一段说唱是吧
呃问答比较多
偶尔的话会出一些朗朗上口
让他们能记得住的
我朗朗朗也去了没有
哈哈哈好那大家都是吃开口饭的
那我们就玩一个小游戏
嗯咱们到这边来
咱们这个方式非常简单
就是还是带着耳机传话好不好
传声筒经典游戏
哇太棒了
游戏开始时除第一名队员面对出题者
其他队员依次接力
当传到最后一名队员时
该队员说出结果
来开始了
大张伟是搞音乐派对的
不是咱生产队的这件事是对的
哈哈哈韩张伟是搞音乐派对的
不是咱们生产队的
这件事是对的是吧
对来来来321走
哎哎快忘了快忘了
大张伟是搞生日派对的哈哈哈
摘了耳机呢
我去摘了
你
怎么摘了
太睿智了哈哈哈
没听见我没听见
哈哈哈我的兄弟比较青涩啊
没玩过这个游戏啊
来来来321走
大张伟是搞音乐派对的
不是生产队的
这件事是对的
你确定传达了吗
哈哈哈
大张伟大张伟呃
开音乐派对
什么颈椎美睫长得都特别对哈哈哈
这里边人长得都特别对啊
哎无所谓无所谓
哈哈哈无所谓押韵了
怎么的
无所谓反正你听不见就哎哎哎
好时间到来
大张伟汤
大张伟汤汤大张伟汤汤大张伟汤
大张伟开派对
开开派
派哈哈哈
派对派对对对了
颈椎颈椎错位
错位啊哈哈哈
错位了大张伟开派对
脊椎错位哎哎对
哇好吉祥这个节目啊来来来哈哈哈
大张伟火大张伟
开派对
开开开派对
派开飞机
哈哈哈
派对就是
开飞机渴了喝口水
哈哈哈开派对时间到派对就是好
时间到了时间到来转过来
明白了吗
我能摘了吗
颈椎错位
颈椎不能错位
说了不能再说了
不能说话了不能说话啊
你可以摘你可以摘啊
随便好继续说吧
大张伟啊大张伟大张伟
开飞机哈哈哈开飞机
啊开什么开啊啊
飞机飞机开渴了
开太扯了哈哈哈
开渴了啊开渴了开渴了开渴了
然后那个可日益阳博
颈椎错位了哈哈哈
什么好颈椎
颈椎错位了他这哈哈哈好
雪琴请公布你们这对的答案
大张伟开飞机
是不是大张伟开飞机
开渴了然后颈椎歪了
哈哈哈你是这么说的吧
80%吧是不是80%我告诉你答案
大张伟开飞机渴了喝了口水
导致颈椎错位
对哦喝口水我忘了对啊
一个字都不对
这合理吗这个哈哈哈原版是什么呢
什么什么什么
大张伟是搞音乐派对的
不是对的生产
队的就是这么个东西哪来的开
飞机啊他比划的开飞机
你不要再说别人了
整个飞机这一块就是因为你
哈哈哈哈
跟飞机有什么关系搞什么飞机
行了就把大张伟是传下来了来
谢谢谢谢谢谢
大张伟是传过去了
我们也谢谢心动人来带给大家的观点
谢谢谢谢谢谢谢谢
这个无论胜负
从结果上看都有这个走样的时候
都有失真失控的时候
为了总结经验教训让自己成长
改变人为年轻的状况
呃尚九熙郭霄汉给大家表演一段吧
好不好
感谢大家伙热情的掌声啊
今天的节目非常的精彩
到我呢给您说一段单口相声
伤情最是晚凉天
憔悴斯人不堪连邀杯醉酒
你干什么呢
哈哈哈我盯你看会
你看我干嘛
我演出呢
不是你在这干什么
我说相声呢
合着你是个说相声的
我是相声演员啊
哎呦我最喜欢听相声了哦
没事我经常的趴被窝里
我就听你们说相声
我们这听相声犯法
是吗哈哈干嘛趴被窝听啊
不是我下了班回家之后
我钻被窝里不就听相声助眠
哦睡前听啊
哎对了哦哈哈
哎呦您是说相声的哎
是是是有机会吧
干嘛有机会去现场听你一回哦
现场听好不好
那么肯定欢迎啊咱支持一下
好好好买个最贵的票
最贵你们那最贵的票多少钱啊
最贵那是商演
嗯 980一张
980呢啊给你凑个整
哎呦1,024
甭找了你先等会你先等会
嗯不是
1,000是整您024什么意思呀
不是我们那个行业1,024就是整数
您是什么行业呀
看不出来
吗哈哈哈
这这谁看得出来呀哈哈哈
不是我啊
你就往这一站啊
你没躺着呀
哈哈哈我是一个程序员
哈哈哈程序员
对我是个程序员
嗯
不像哈哈哈
哪不像发量不像
哈哈哈那程序员这么茂盛啊
谁说假的
哈哈哈像你们
你看像你们这种人
你们怎么能以毛取人呢
哈哈哈不是您有口音啊
谁有口音
什么叫以毛取人呀
就是你不能以我毛囊的
多少和死活来判定我的职业
哦对您城市程序员正经程序员
那您写过什么
研发过什么产品吗
哎你还真别说哦
最近我真开发了一款新的产品
什么产品
叫
高智能便携式防丢
手机壳哈哈哈
手机壳几块钱一个
丢就丢了
不是手机壳你扣手机上面呢
手机跟着也防丢了哦
带上手机壳防手机丢
是的呦那最厉害了啊
我跟你们讲讲
简简单单讲讲这个是什么原理啊
什么原理
很简单
我这个手机壳上面啊有一个芯片
把它扣在这个手机上面呢
自动的就能生成啊
机主的电话号码显示在手机壳的背面
能显示号码
是的这管什么用啊
哎当你手机丢了之后
哪个好心人捡到手机一看哎呦
这是哪个人丢的手机啊上边还有号码
打过去还给他们多好
哈哈哈
我这听着总觉得哪不对啊
确实有一个技术难点没有功课哦
什么难点
打过去就占线啊哈哈哈
废话去
自己打自己号可不占线吗
你你就研发这个
你这脑子是不是有病啊
哈哈哈你说什么
我说你脑子是不是
有病啊呀啊看出来了
哈哈哈真有病啊
常年上班谁没点职业病啊
您这还职业病
对我职业病还分几项
哦那说说
第一嗯记忆力是越来越差了
哦记性不好
第二二一个长期接触数字
对数字不太敏感
哎呦第四
记忆力是越来越差了
我这人跟你说什么都记不住
说完事就忘
于先生
啊于先生
谁姓于啊
哈哈哈
不是我看您这记忆就7秒啊哈哈哈
先生你在这干什么呢
我说相声啊
说相声的啊
我喜欢听你们说相声
是没事就趴被窝里面听你们说相声
哈哈哈我可喜欢了
刚才聊的您全忘了是吗
啊刚才说过这话的
好家伙程序员
你瞧这行业给人卷成什么样了都
哎我是一个合格的卷王啊
卷王在我们公司里边
我能卷到同事们游手好闲哦
卷到公司领导徒有其表
卷到公司名存实亡
公司卷没了啊不是越大越强啊
往好了卷
对对对对
而且来说呢
现在啊
整个公司来讲卷王还是防不胜防
怎么呢现在卷圈又出了新贵了
什么呀人工智能啊
这就是智能AI吗
对依靠强大的数据计算
帮着你啊解决问题陪你聊天
能干好多的事
嗯能写字能画画能谱曲能写代码
哎呦好家伙
要不是学校啊不让用
毕业论文都给你交拢
我就这么厉害
可不呗哦就你们说相声的啊
也挺危险的
我们那么危险了
人工智能能帮着你们写段子
就他们写那个
嗯相声段子是
那不行写出来不可乐
谁说的有的就挺可乐的不是
怎么怎么写呢
找几个关键词往里头一输入哦
我跟你说啊
自己就生成一个小故事小笑话
自动生成可可乐了
这这怎么操作
我跟你分享一个哦
先输入几个关键词什么词啊
宇宙这么宏大
神秘且浩瀚
哦再输入一个关键词嗯
飙车哦这还是动作场面惊险刺激哦
再来一个亲情
还有亲情嗯
家庭好
把这几个关键词往里一输入嗯
生成了一个小故事
呃什么故事
首先他先问了我一个问题哦
问全中国上下哪最容易看见UFO
哪啊唐山
干嘛唐山啊
因为小明的爸爸骑着摩托车被撞飞了
小明指着天空中的爸爸说你看飞爹
哈哈哈哈
飞爹呀
好吧您您这笑话是方言谐音口是不是
你甭管人工智能还能写
这叫什么玩意啊你对不对啊不是
你这琢磨琢磨好像还行
有点意思
所以来说啊
啊就你们这工作肯定有危机感吧
啊就就这都能把我干倒回头了
你们老板不开除你
你也基本上有下岗的命
哦我说不了相声了说不了相声了
那你要人工智能再发展发展
保不齐越来越强就替代人类了
嗯不可能人工智能超过不了人类
超过不了
因为人工智能只能啊靠的刚才提到了
靠的是计算
哦咱人类不一样
人类呢咱会算计
哈哈哈哦耍心眼
对呀
哦好比方你给人工智能出上一道题
嗯很简单的一道问题
说20块钱能买一斤鱼
哦问问你
60块钱能买多少斤
太简单了三斤
你看人工智能肯定回答是三斤鱼啊
答案不对52二斤七两
怎么少了
少了啊你找我哥买更少
哈哈哈你哥也是卖鱼的
对我哥是卖鱼的
我一走路这样
哈哈哈行行行
所以来说啊算计这类他不如咱们啊
对人家计算强就可以了
计算他有出错的时候啊
还能出错呢
经常性的哦算错题
好比方大伙经常接触的像什么应用题
嗯我之前给他出的根本答不上答案
什么应用题好
出一道应用题考考人工智能啊
我听听
注意看这个男人叫小帅
哈哈哈您等会您等会
您那学的一点也不像啊
不像人那是
注意看这个男人叫小帅哈哈哈
每天从自己90平米的床上醒来
在35名佣人的簇拥之下
换上一身高档定制西装
乘坐价值2,000万美金的
新能源轿车前往公司修改会议机要
突然人群之中出现一群黑衣人
小帅一拳一个干倒了这群小卡拉蜜
打败了最终boss上标
拯救了自己心爱的女神小美
最后跟小美俩人过上了没羞没臊的生
活哈哈哈
这不就这个吗
大哥你干嘛呢
解说电我给你出应用题呢
您那不解说电影吗
不是我说
我这应用题里边有一个男主角叫小帅
你听好题就完了
咱咱听题给我拐那去了啊
说有一个男人叫小帅啊
小帅他的妈妈每天早晨送他上学
开车需要一个小时
骑车需要45分钟
哈哈哈等会这这这不像话了
又来小小明的妈妈数学也不好啊
他妈也程序员是吗
他妈程序员
开车一个小时骑车45分钟
嗯骑车怎么比开车还快啊
我说没说早晨送他上学
早晚有什么关系
早高峰哈哈哈
出题是很严禁的
哦那行那听题吧
听题啊说有一个男人叫小帅
嗯他的妈妈每天早上送他上学
开车需要一个小时骑车需要45分钟
问嗯小帅的妈妈退休了吗
哈哈哈您您您
这不是算数题啊
您这是算命题啊哈哈哈
出什么算命
这谁知道他退没退休呢
哎你把这个问题往里头一输入啊
我有一个重大发现
什么发现
人工智能能说脏话
哈哈哈哦
确实人工智能呢
给我们带来了很多的便利和快捷
嗯但是他完全不能替代我们啊
五彩缤纷的生活哦
人生咱过的是什么呀
什么呀人生过的不是算算唧唧
哦对不对
人生过的是人情世故
哈哈哈还串台了
所以来说呀
还有很多的事情
是人工智能不能解答的哦
好比帮我总结还有一类的话
什么说完上句
大家伙脱口而出
就有想说那下句的冲动
我都接的上来
不信咱就试一试
哦好比方有这样的上句
人能答上来人工智能就答不上来
您您说一个
宫廷玉液酒180一杯
脑袋大脖子粗
不是大款就是火夫
你巩固巩固吧你
哈哈哈
不是大款就伙夫这我熟对不对
还有什么呀
该吃吃该喝喝
有事别
往心里搁
天空飘来五个字那都不是事
厉害厉害厉害
大张伟附体
这玩意你看这人家都能答的上来啊
你把这些问题
一股脑的放到人工智能里边
当时一看
死机了答不上来
死机了没关系哦咱还得安慰安
慰人工智能啊
怎么安慰啊
你没事吧你没事吧
你要没事啊啊我问问你
小帅他妈到底退休了吗
去你的哈哈哈
好感谢感谢
今天他们俩啊带着焦虑
是太年轻人归年轻对不对
总觉得压不住
但是今天这个表现还是很不错的
掌声送给他们好不好
好谢谢尚九熙谢谢郭孝汉
谢谢好二位请入座
接下来看一看
开出来的是一辆什么颜色的车
您看看这车自动就来了
等不了了等不了了
快车快急什么呢
你干嘛去啊
下去了下去了
哈哈哈这是什么车
无人驾驶无人驾驶那你是谁
你是什么
我坐在后面
我坐乘客那排没招啊
哇哎这是中国汽车的未来哦未来哦
那你为什么要带蓝色上来啊
那今天大家都是谐音梗烂梗我
那我我蓝色难过呗
你非常难过是吧
我太难过了像香菇香菇啊
哇好有回忆
好难受啊回忆一下好难受
好多年前的风风啊
我真的是
但是王野心特别神
因为今天他不唱歌啊
他今天其实要带来的是
特别好的单口喜剧
蓝瘦香菇
对真的假的这个要值得期待了啊
这个期待了啊一会让你们蓝瘦蓝瘦
哈哈
哈那你要难受的话
我肯定要找一个人要扫走你的蓝瘦
哎还有人扫
今天这个人厉害了
谁呀来有请张秀芳
哇
哎呦厉害了厉害了厉害了
竟然都有绝活我天
嚯嚯嚯嚯嚯嚯
小燕飞
粘身上了这要
哇哎他一直在滚呢在身上
好
帅气
欢迎我们的张大姐
来来先给我们做个自我介绍好
亲爱的朋友们大家晚上好你好
我来自北京
名叫张秀芳哎
曾经是一名环卫工人
曾经啊哦好棒
在做环卫工期间呢
我就喜欢用这把扫帚
运动健身锻炼身体
日积月累
慢慢的就成就了我这套扫帚舞哦
这把扫帚呢
它不仅可以清扫这个城市的垃圾
其实更重要的是通过它运动
我可以把我负面的情绪垃圾
统统清扫干净
哎呦好棒
教一个叫单手指纺线
单手指纺线啊
是针织活啊
大家看啊
我慢一点
一二三一二三四五
好
谁来哪位老师来大老师
我我我哪会这个我指你看
他会我真不会我拿你看我真不会我
哎呦
孙悟空来了可以啊哈哈哈
班门弄斧了班门弄斧了
学不会啊
这一会好
我特别喜欢两位叫我的少爷
你的少爷不是你的
是少爷和我
我的少我的少爷是谁
我的少爷你的少爷
你家丫头来了
对不起啊我这一激动
我的少爷你还行
少爷来了说怎么着家伙
阿姨想和他的少爷一起玩个游戏
哎呦喂阿姨玩的
来吧
阿姨的少爷来我的少爷我的少爷
我的少爷
那我们就跟他们一块来
玩一个扫地游戏
阿姨给我们开了一个好头
阿姨您要不就润润嗓子好不好
好来把掌声送给张大姐
谢谢谢谢张阿姨谢谢
这游戏我熟
我给你们介绍啊
你们自己要戴这个尖帽子
你们只能从这个眼
看到这个地面还挺难的
然后找不一样颜色的簸箕
扫不一样颜色的垃圾
2分钟时间吧
看看谁扫的垃圾
最多现在是舞台上有三个人
那谁愿意跟毛对您吗
对对对这个尖尖帽戴到后脑勺上
只能眼睛看这个尖尖
这能这能看得见吗
肖汉你是不是闷死了在那哈哈哈
开始
先先拿过去
搁哪呢哈哈哈
拿条肉找条肉
我选绿色我今天穿绿
好月薪选的是绿色
你拿的是黑色
你拿的是白色
你就只能只能扫白色
哎你别说星仔
你悄无声息的也扫了3块垃圾了
可以这位少爷都说对了好两个
这玩意什什么也看不见
他们怎么可能看得见呢
完了
他选的黑色这个地板是黑的他看不清
哈哈哈这黑垃圾
这这这不行啊这
哈哈哈哈哈
肖汉这是师哥不是垃圾好吗
哈哈哈哈
你别扫人皮鞋啊
那是皮鞋是你的皮鞋
哈哈哈
啊最后30秒啊加油
月薪很棒啊
月薪现在非常多
哈哈哈咚
哈哈哈
不行不行不行
哎谢谢哥谢谢哥
哈哈哈这师哥抢着喂饭哈哈哈
停好啊
来看看谁最多
这白领厉害
越新王越新be close
你看全中全中六块砖对不对
一二三四五六全中全中全中
全中对
一个不落一个不落
你是怎么做到的
就因为你穿的是绿色的衣服吗
对而且我聚精会神
我跟你说聚精会神我眼睛都快瞎了
对戴上这个没法不聚精会神
哈哈哈真的我觉得不可能看得见啊
这个
你倒是扫一个呀兄弟
哎这不是两个吗
这是你师哥给放的呀
哈哈哈好那绿色完胜
好恭喜
不顺心的事情呢
比比皆
是大家要懂得调节自己的情绪啊
我有个方法
把自己打扮的好看就会开心很多
呃什么好看的衣服啊潮流的鞋子呀
新款的包包啊搭配一套新的眼镜啊
呃照镜子一看哦
帅是不是心情刷一下就上来了啊
所以说大伙一定要在618逛京东服饰
打开京东APP
搜索喜剧之夜
或者点击快手
东方卫视直播间下方的小铃铛得福利
服饰好物每满300减50
每天还有60元额外补贴
新人更有超多好物低至1分
手点一点快乐到眼前
快乐多多烦恼也多多
接下来有请我们的王悦欣
分享一段单口喜剧
叫做圈内打工记啊
哦
哈哈哈
大家好啊
我是王雨欣
很开心啊来到开工喜剧
哈哈哈哈
很开心来到咱们开工喜剧之夜啊
就是在这么多就是我特别
尊敬特别崇拜的喜剧演员中间啊
夹杂着我这么一个外行
其实啊非常突兀
我自己呢
其实也特别惶恐啊
不过刚刚那个
就是那个管中窥爆的游戏啊
给了我一点点的启发
就是出来混一定要有眼力见啊
所以放心
我今晚肯定不抢大家的风头
也抢不了哈哈哈哈
因为呢我也不是搞喜剧的啊
所以我压力也不大
我充其量只能算是一个
优秀的歌手
一个
有那么一点点天赋的演员
一个没有什么明显短板的
superstar
啊其实我不知不觉啊
在演艺圈也已经摸爬滚打有
呃差不多17年了啊
当年我参加歌唱比赛
取得了不错的成绩啊
啊当时呢我就想着哎呀赶
紧发专辑
赶紧开演唱会
毕竟华语乐坛已经等我太久了
哈哈哈周杰伦苦苦支撑了这么多年
我也是时候站出来帮他分担分担了
哈哈哈
刚开始工作的时候啊哎
都是有很多抱负的嘛
我以为我会马上有代表作
走到哪都是万人大合唱啊
后来经纪人跟我说啊
月薪啊虽然这种机会可能只有1/1,000
但只要努力啊
我相信你可以的
后来我确实抓住了这1/1,000的机会
因为我现在不管走到哪
都能有个十人大合唱
哈哈哈不要笑不要笑不要笑
我跟你们说
有一次是真正的万人大合唱
就那么一次我记得非常清楚
我在台上唱了周杰伦的歌哈哈哈
这么多年下来
我也明白了啊
华语乐坛
可能没有那么需要我哈哈哈
那我就哪里需要我我就去哪呗
我去上综艺
哎还去演戏
别说我觉得演戏啊
我还是挺得心应手的
比如我前一阵子就演过一个角色
哎很多网友都夸呢
嚯嘿哎您瞅瞅哎哎
虽然不是科班出身啊哎
但是王海欣演起这个公公来
那个是微妙惟肖的啊
哈哈哈建议查一查
哈哈哈以后啊
我想挑战一些难度更大的角色
比如演一个呃人格分裂的
一人分饰多个角色啊
这个我一定会下功夫好好演
这样的话以后大家不管有什么大活啊
不用请我们整个团啊
就是我们那6个人的那个团啊
请我一个人就够了啊
我一个人可以分侍多爵
我一带6好吗
你我很爱你
好了唱了兄弟们这么多代表
作那我们接下来的这个
呃落了一个人是不是苏醒啊
苏醒啊他没有代表作啊接下来这个
好了好了唱一下唱一下唱一下唱一下
苏醒嘛苏醒的歌哎
不得不说啊
现在做艺人真的是太卷了啊
我就希望咱们东方卫视啊
可以推出几档轻松一点的节目
比如说
风平浪静的姐姐哈哈哈
万事如意的哥哥哈哈哈
顺风顺水的歌手
好吧然后再顺理成章的邀请我
我一定会毫不犹豫的
考虑一下哈哈哈
考虑好了我来我来哎
我来我来我来我来啊
呃其实我目前的状态特别好啊
就是啥活都接哎
毕竟好不容易翻红一点嘛
所以呢以后各位如果在什么婚丧
嫁娶的这种典礼上啊
看到一个脸熟的人啊觉得有点像我
不要怀疑
那就是我哈哈哈我是王爱心谢谢大家
哦
不错不错真棒
嗨人乐的旁边还说你的节奏特别好
就是每一个包括其实没多好笑
但是你都翻出来了
这一点特别棒
很棒很棒
而且就是说
那个自个演的单口喜剧
这个也也很少尝试哈
就就来过两次就是在咱们东方卫视啊
对然后我觉得就是整个
都特别有意思是不是
而且之前都是6个人来的
然后就是第三次嘛
他们选择6个人当中最优秀的
那肯定的开玩笑
meet her pridey party
哎快点拿你的歌试一下
阳光和彩虹小白马叮叮当叮叮当
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
花的夜晚
可以可以可以
啊你看今天特别开心啊
然后那个一一块加油
这么多的好朋友对不对
对啦今晚我们一起来加油
明朝一起走
晚会到这马上就要结束了
有请我们其他的朋友一起
再到舞台上跟大家见个面啊
来所有的朋友们
今天晚上我们打工快乐了啊
感谢各位
都用自个的方式为我们打工人助力
为我们的生活增添自个美丽的颜色耶
我们奋斗的心情五味杂陈
创造的生活却是五彩缤纷
每个人都在打工
但是希望每一个人都能成功
是的
把生活呀还有工作看成就是喜剧
咱们每天处处都是笑点
每天都能够开心一点点
开工喜剧之夜幸福不止一夜
观众朋友们一起加油
我们下一次再见