下面请您欣赏论捧斗表演者孟鹤堂
周九良
好
猫哥
哎你好你好
谢谢大家啊
刚才我要现原形我这是
哎
哎好
哈哈哈什么嗓子了别喊了
刚才两位老师说的挺好啊
是啊吃饱下去了哈
嗯下去休息休息
刚才说的是这段啊
秦霄贤何久华哎下去俩人擦擦嘴
嗯俩人不错的一个年轻的演员呢
对青年相声演员
又把我们哥俩换上来了
嗯对
上台来呢得做一个简单的自我介绍
您还介绍一下得介绍一下
说说啊有认识的有不认识的
还有不认识的
我是德云社的一个小学生
我叫孟鹤堂啊
小学生
谢谢谢谢
大伙都认识您
哈哈哈哈
我也爱你
哎我也爱你
介绍完我了呢介绍一下我旁边这位啊
这位老师有一个非常好听的名字
对啊叫什么名字呢
嗯嗯
嗯
羊啊他还是个动物哈不是人类的
有一个非常好听的名字啊
就在嘴边上叫哦
你认不认识我的小的
小的
叫李玲玉啊
李老师呢相声说的非常好
叫什么你看今天节目单了吗
节目单怎么写的
节目单哪有李玲玉
没有不是李玲啊就忘了忘了叫王守义
对
王老师呢一直相声说的非常的不错
你闻见我味了是怎么着
不是你姓什么
姓周对
姓周哎周扒皮
哈哈哈
周老师相声说的非常你你等会哎哎
干嘛呢我老毛病犯了
谁周扒皮啊
叫什么名字自己说
周九良周九良周老师谢谢好
相声说的非常的好
客气你看为什么我哎好嘞
行啊我还有叫狗粮的哈
狗粮
啊我们广东的观众这这是常吃的主哈
嗯吃过狗粮的
然后我们俩为什么总在一块演出呢
嗯因为我们是搭档
对啊这也是迫不得已的事情
这是什么什么什么
为什么我们因因为什么
这是缘分啊
对老人常说嘛
这话说的啊
这辈子的缘分还得是上辈子积攒的哦
这怎么讲呢
几辈子的回眸才换来了同窗共枕
嗯啊
所以我们俩人呢能站在一块演出呢
其实是上辈子的缘分哦
什么故事呢
上辈子呢
周老师
在我身上留下了一个深深的牙印
啊
我想问问您上辈子您是吕洞宾
哈哈哈我怎么不咬死你呢
怎么了就说咱俩上辈子呀关系好啊
你这没好话
关系好啊关系好
你知道我们俩为什么在一块
什么怎么在一块的我跟大伙说说啊
您讲一讲
本来可以不在一块的
嗯但那挑搭档
但凡那天
选搭档的那天但但凡我要打一车去
我们俩都不能在一块
就这这又是个什么故事
我去晚了
我们德云社有这么一习惯
什么习惯
就是说这个
捧个演员呢啊
成熟了之后对这波熟了
哎就扔剧场扔剧场
都跟演员过来挑好狗我们改甜瓜了
嗯过来挑挑
你去早了那好的都挑走了
嗯去晚的剩下都都这蔫泡我呀
对吧你去玩都不好
那天我没打车我走路去的啊
我一进屋一看坏了
怎么坏了
好都让跳走了啊
一地残残枝烂叶
好家伙就剩周九龄
我还有一条狗
哈哈哈
要么说我们捧根队伍鱼龙混杂呢
你这玩意你怎么挑
嗯你没法挑啊
对吧这还用想啊你挑他还是挑他
这会我我正选择的时间啊
烧饼推门进来了
哦他也来晚了
他也没选搭档啊
是啊他来晚推门一进
嗯你看一条狗一个周九良
嗯怎么办怎么办怎么选啊
我们俩
决斗吧为我还决斗啊
啊霍家我们俩决斗啊
我哪打得过他呀
对我输了
他牵着狗就走了
哈哈哈一条四眼狗
哈哈哈就剩这么一玩意
等会等会等会
合着我还不如那狗呢是吗
不是你你还真不如
这叫什么话呀周九良我们俩在一块呢
到手之后我才后悔
怎么的你说这什么
什么玩意啊
捧根列入捧根行列了
捧根呢其实之前他也学逗根
对啊他学不了
为什么脑子不够用
谁脑子不够用
记不住词
嘴里没有整话
他背的词
我们背的词是什么呀
成成天大套趟趟趟趟好几百句
什么都背
他们天天练什么
嗯
啊
这是哎呦
呃嘿就练这个
谁呀对还有这句谁呀
哈哈哈
我给他提醒呢他们天天就练这个
你脑子记不住
记不住别的词记不住
到手之后我们俩人我们俩人在一块
在一块后来我才发现这智商也不够
谁智商不够
智商不够脑子不好使啊什么都记不住
给说点什么
等会回家背
回家背背会了上台就会说一句哦
你是我爸爸对就完了
背不下来
我缺心眼是吧
心态还不好
心里紧张
观众超过4个就尿裤子
你看今天满坑满鼓坐的全是人
已经完了
谁呀已经完了
裤子已经湿了
尿裤子了啊
没事啊桌子挡着看不着看不着
一会一下去您再看
一步一个脚印
哈哈哈太好
这玩意心态不行
甭说哎
甭说说说相声也就逗逗跟也就捧捧跟
要说逗跟逗不了
脑子不好使
嘴里说不了整话
什么词都说不了记不住啊
对不对你给一词给一词
甲乙我们是甲
他们是乙
甲哎
今天给大家演出心情非常的开心
是吗俩字哎乙
我们今天在这里给大家说相声
好就这个记不住
你说你说这脑子怎么办
我们去那哪
去那个医院检查去
说都大家伙都都集体检查吧
我们师娘给的福利
检查一下身体看身体状况怎么样
一拍脑CT
他那个松子那么大
你太小了容不下什么容不了太多词
也就容俩词对不对
你不能打喷嚏啊
一打喷嚏啊切
挠人从鼻眼就出去了
哈哈哈这人就傻了啊我挠人呢
我挠人呢啊
给捡起来再回去
哎往这一站像个人
哈哈哈在这
你看现在这是在里边
别打喷嚏啊打喷嚏嘣就出来了
他就在那找我脑仁呢
我脑仁呢
他说这
有脑仁跟没脑仁其实区别还挺大的
你见那天我们去医院
去那个体检
体检那天我确实身体不太舒服
我上厕所了
到茅房往那一蹲一低头瞧见他了啊
没有开玩笑
一低头看见我
好家伙那身体不太舒服
有点干燥
难受嗯使了好大劲才拉出一口来
你懂吗什么什么什什么
啊你怎么你倒立着拉呢是吗
你倒立了就是什么叫拉出一口来
好大劲才拉出那么一口那个就
是形形容量比较少
他往这蹲着使劲
人家老先生一推门
大门踹开往这一蹲
一谢千里
给我羡慕坏了
我说周老师您这肠胃太好了
你看他
嗯别夸了嗯我还没脱裤子呢哈哈哈
就这样
你说你你你还差那点解裤子时间吗
等不了脑仁反应不过来
我这只能做一个动作
就是就是往这一蹲
哎
我这叫缺心眼来着
缺心眼脑子不好使啊
谁脑子不好使啊
豆不了根只能捧根什么的呢
捧根都捧不好
差点当圆白菜给扔了
什么我
我斗不了跟你斗不了跟呢
你斗过跟吗
我没斗过跟
不是你斗过跟吗
你好好想想我斗过没有
我我想想啊
豆腐啊豆腐
你看你看还真有观众豆腐
我等我想等我想想啊
12年前
11年你就你你总你回想哎你这脑
他脑袋不行啊
他记不住事现在知道吗
哦我这是松子你那是芝麻
那是
想起来了
哎确实有这么回事
哎呀你不能冤枉人家对不对
哎人确实逗过
人逗过哈哈哈
那是怎么回事呢啊你讲讲
快
有一个演出商找我们德云社演出哎
就是演出商就是专门找我的啊
演出商找人演出
嗯人什么什么演出商呢
人家这哈要6场哈哈哈哈要6场
那个治疗什么的
那个治疗前列腺的
你管治什么呢
我去我是不是逗人家了对不对
叫前列康
人药厂啊
把患者都集中到一块给人发药
发药时台上不能空着得有人说相声啊
嗯对不对
找德云社来了啊
人条件不是很好哦
啊不管吃不管住不
管接不管送
给200块钱扣95%的税
哈哈哈谁愿意去
没人愿意去
周老师知道这机会了
花2,000块钱请人吃顿饭
把这活磕下来了
我丧心病狂啊
到这演吧
人家患者人都聚齐了
聚齐了他搁那演
人下边发药
下面有请周九良
德云社著名相声演员周九良
周老师他上台
大家好我是周九良哎
他一说话观众哗
全尿了哈哈哈
大夫都说好家伙
周老师艺术太利尿了啊
好家伙太好太棒了
是就就斗过那么一回
你看见了
什么叫我看见你看见了
斗斗过那一回是吧
我知道
这怎么不能冤枉人家
我是逗过你是你看见人尿了
人家逗观众都哈哈笑
他逗观众哗哗尿
你这哈哈哈
你这什么艺术
你这叫什么艺术
我怎么了
不是你上来
你有你有人话没有
怎么了你好不容易来趟天津
咱演出上来净净损我
当着天津父老的面
你这他他你这不败坏我吗
他就这样啊他就这样
我怎么办
谁我我我什么这样你你逗了跟吗
我怎么逗了你逗了吗
哎我今天我不是冲你啊
我冲今天这个来的这些观众
我今天斗回本好不好
各位哎对了没看我都斗行了各位哎
您别起哄
起什么哄
你们
人二楼人都没说什么
你们跟二楼有什么关系啊
对啊人往高处走水往低处流
哈哈哈对不对
人二楼都没上一会他一到啊全叫您
各位您会游泳吗
会
对不对人多力量大呀
你这都都到脚脖子了
我这你们都你们都得这样
这还起哄呢
你让他让他逗跟
开玩笑了吗
啊不是我说哎这是大伙捧我对不对
你可拉倒吧你怎么的
我今天我今天就非得逗回跟
让你看看让你瞧瞧
你
非得斗对啊非得枪这火
什么叫枪这火就要斗回根
你这你太你这人说话太损
好那我我给你托付托付好不好
你还托付托付
各位
咱们不知道啊今天枪火枪到这了
非得要斗回根
早知道他要逗哏
今天咱就免这票钱了
不管免票钱您进来之后啊
一人还给您雇一那个捏脚的
挨个给您捏脚
那今天他都非得逗人家赶到这了
非要逗各位
就一句话哎
可乐也别乐
哈
哈哈谢谢
哎托付完了
行我谢谢你
我谢谢你八辈祖宗
哈哈哈这这你这跟我托付呢
托付多好啊
行好啊把位置换过来了啊
现在要是我都跟你捧跟
好不好好
那来咱从鞠躬开始好吗
从哪从这上来从鞠躬开始
别从那上来了那有人吗
那从鞠躬开始
哎
你这话筒是不好你会吗
你瞧你我这鞠个躬都比你优雅
哈哈哈会吗
哈哈哈哈
今天我跟您说段相声没错
嗯
这相声啊讲究四门功课对说学逗唱
是啊学都学什么呢
什么天上飞的地上跑的
水里覆的草坑里蹦的
搁上人说话大小买卖吆喝着都归为学
怎么了你这怎么了
你干嘛呢
咱俩谁逗哏
哎呀这词怎么那么顺呢
这词你顺啊啊我逗哏啊您您逗
这是我的词啊你词你捧个
你站桌子里
你是捧个人
我捧个啊啊说你捧个那词好啊
哈哈哈哈哈
今天啊
我跟你说
一段相声
相声讲座
哈哈哈确实
功课
说
我呀
哈哈
哦吼哎哎哎我的词汇量都更多了
孟老师孟老师孟老师
您啊还是在我头上尿尿吧
哈哈哈在这不合适吧
废话你这干嘛呢
不给你捧哏的吗
你这是捧哏啊
啊你这是捧啊捧呢
你这句句捧我腮帮子上知道吗
你会捧哏吗
我怎么不会捧哏
你这你这样你啊你啊你
你少说话行不行啊
你少说我听
我是逗哏大伙听我来的
好妈妈啊
哈哈
哎呀哎呦哎呀
哎呀我这美呀
我开心我皱纹我就开心知道吗
哈哎今天我给你说段相声
这个相声啊
讲究四门功课
你听见没
他比你会说话
你这玩意
哎对了你说话呀说话
说话他又不说话了他又
说话呀哈哈哈哈
孟老师孟老师
哎哎没到睡觉的点呢
还没到呢没到呢没到呢啊
药还没吃呢
你不不让说话吗
废话一句话不说呀
那怎么着
我说话我说一个字
我说话你说捧腮帮子上不说话也不行
你这么难伺候呢你说一个字也行啊
一个字你还不如关中行说
今天我跟您说段相声呸
哈哈哈不是一个字吗是吧
孟老师我商量个事啊
怎么了你
你还是在我头上尿尿吧
哈哈哈
我不知道你好这口你下台行不行
那个干净点
你这一一嘴好就吹出来多少细菌呢
我那我怎么给你捧
你会捧根
我怎么不会捧根
周九良我就告诉你你会逗根吗
我怎么不我站我都站这了你没看见
你看哪湿了
大伙看看湿了吧哈哈
哈哪湿了
哎呀我紧张我湿了
我尿裤子早嗖干了你知道吗
哈哈哈我告诉你周雪莲就这个
你根本你你不会我谁不
我们都跟演员我们都跟演员
被那些贯口报菜名对不对
扒扇皮地理图夸住宅你都会吗
哎呀你都会吗
哎呀啊哎呀
要说您家那宅子远瞧雾气昭昭
近瞧瓦妖四兽
就跟一块整砖扣的这你都来的了
他来不了
他们都他张捧跟演员练的什么练
恩啊这事他们气力都短对不对
要说您家那宅子哎哎他就憋死了
他说不了别的
这段各位我给你介绍一下
这段叫夸住宅
就是逗哏的夸捧哏的
他们家有多好多好形容出来
哎这一个贯口
这谁不会啊
你会你来
我会啊你会你来
我可没听你背来来一个来一个啊
是这段哈
是啊地理图会吗
地理图还用背吗
地理图不用你就来这个
这简单这简单你来这简单呵行
呃这样啊
哎孟老师家有一大宅子哎
我在这好好夸夸你们家那宅子好不好
哈哈哎哎就你们家哈哈哈
哎哎孟老师孟老师
起来起来
啊快起来快起来快起来快起来快起来
快起来
怎么了你怎么了你这
啊啊有人冲我扔西瓜
哈哈哈谁冲你扔西瓜呀
我正跪着凳子翅上
哎哎哎哎啊
我这我这我这被灌口呢怎么了
我这被灌口的你是躺那干嘛呀
不是我就刚才有人给我吓一脚
棒我就不知道谁给我吓一脚
哎呀我这头怎么这么嗡嗡的
谁呀哎哎谁呀不是你
回来回来啊回来回来啊
藏哪了没没没藏哪
人呢
这呢这呢
你给我回来回来
哈哈哈不是你干嘛呢
我找找你干嘛去
我这逗哏呢你别搅和行不行
谁搅和你了你好好捧捧哏行不行
你你你背了吗你我还我没开始呢
你还没背呢
多新鲜呀我以为你背完了呢
我我桌子背完了吗你背吧
啊对啊就你们家那宅子啊哈哈哈
啊不用夸了我们家搬家了哈哈哈啊
不是你先等会你先等会
嗨嗨嗯回神回神回神怎么了
哪就搬哪就搬家了搬家了
我还没背呢我没开始呢
你不用背了我们家搬家了
气昭昭进桥瓦窑四圣
不用了不用了搬家不用了
呀我们家搬家了
搬家不行啊
我怎么给你捧个哏呢
我在这好好跟您夸夸
呵好啊您说说你这说呀行
我们家什么样
你得你塞话呀我才能往下说呀
你们家宅子远瞧雾这才行啊
来吧来吧
对啊来吧
哈今天我好好夸夸你们家那宅子
好太好了您夸夸
哎
哎就你们家那宅子啊远瞧雾气昭昭
近瞧瓦窑四哨打住
嗯不用夸了
我知道啊嗯到最后是什么呀
到最后我们家是给钟表铺搬家的
去你的吧
哈哈哈回来回来
哎哎哇
哈哈哈哈
干嘛呢嗯
干什么什么呀
什么叫哦
到最后俺们家给钟表布搬家的
什么呀那到最后不就这个吗
还没到那呢我给钟表不玩家的吗
还没到那呢
我救你呢你知道吗
周九灵谁救你救我
我看你远瞧雾气昭昭近瞧瓦妖四兽
就跟一
就跟一块整装抠的没出你就憋死了
知道吗我救你一命你知道吗
我用你啊
你不用跪下不用跪下
我我谁给你磕头了
你老弄这没有意思
这怎么没有意思
这都基本功的活
这都是小孩背的你背这能行吗
这贯口啊贯口
你老背这展示我的基本功啊
你都什么什么诀了啊
人都认识了
周九良大明星对不对
你还好家伙
还给人背夸住宅呢
你这怎么哎那你得来那一对一句的
一对一句的对啊
子母哏你会吗
子母现场抓哏你来聊吗
哦
即兴表演你都不会看见什么说什么啊
把观众带到我的情境当中啊
大伙自然而然就乐了啊
太简单了你行吗
这这还我我怎么还行
妈呀你把那行字去了妈呃把
把那妈字给我去了
行行
好来一回
你来来看见什么说什么啊
行行行现场即兴现场抓人好不好
好哎但是有一事咱得说清
什么事
说这个嗯
不许打人
啊不不许打人不许骂人不许骂人
不许拿父母老家开玩笑
放心
我说的都是文明相声
哈哈哈好绿色的相声
哎文明咱就得讲文明啊
好好来开始啊
嗯哎哎辛苦您了
辛苦辛苦不了
呃前两天嗯我上您家去了
上家上家
嗯啪啪啪一打门呐打门打门
打屋里出来一人嗯
我一看啊不是别人啊
你媳妇我大嫂子大嫂
嗯说你不在家啊
我在嘿嘿
你看他不在家哎
我就走了走啊
嘿嘿我走走了
走吧
我说我
走啦哈哈哈
走呗没人拦你
我啊走啦
你死去你死去
你走呗
我没拦着你你干嘛呢你你捧哏呢吗
哎呀哦棒
棒的呢啊走吧
哎走行哎嘿
吃一口吧来哎好啊
啊哎有你那么捧哏的吗
你太挑剔了
有你那么捧哏的吗
哎捧腮帮子上了吗
没有吧
掉地上了吗
没有吧配合配合知道吗
你这还怎么配合捧哏呢
你得配合逗哏演员啊
我要给你那么捧你也逗不乐大家
周九良我告诉你这叫你没能耐
谁没能耐
就这段我要逗我就能给大伙逗乐了
不信你来来来来来你这这这快来来
我又回来了
哈哈哈哈
回来一趟不容易
给大伙托付托付
还说这段是不是还得说这段
就你这段
他这段确实不可乐
因为什么呢
他没什么包袱这里边
对吧没什么笑点
实在是不可乐呢
您怎么着
您也互相啊不断都带朋友了吗
互相啊扣扣嘎吱窝
配合配合笑话好不好
回头呢我找人给您捏脚
好谢谢您各位谢谢
好
哎刚才给你怎么托付的
你要脸吗
开始
哈哈哈哈哈
哈辛苦您了
辛苦呗哈哈哈哈
左手上您家了
啪啪啪一打门呐打门呗
打里边出了一人出来吧
我一瞧啊不是旁人啊
你媳妇我大嫂子
大嫂子呗
一嫂听啊
你不在家
我老在家吃谁呀
我就进去了哈哈哈哈
哎乐了吗
乐了吗没能耐周九良
哎乐没乐乐没了你干嘛
你别老打我
怎么了
乐没乐我我不在家啊你干嘛了
我进去啊
你进去了
玩会进去了像话吗
怎么了我刚才是那么说的吗
你刚才没进去啊
我说我走了
你走了走了必须得走多新鲜啊
好好好走吧
我那个一打门一扫
那你不在家哎我就走了
走走了走过大街走穿小巷穿
我就碰着你爸爸了
你爸爸长得跟猪八戒似的哈哈哈
太可乐了
完了乐了乐了完了嗯
怎么了
你走了
走以后碰见我爸爸了不是你爸爸了
我爸爸长得跟猪八戒似的
哎
丁恒官人乐了
哦乐了是吧啊找包不容易
哎对啊孟先生我突然想起一个事来
什么事刚才您说啊啊
你这个咱们这个相声啊不能打人嗯
不能骂人嗯不能拿父母开玩笑
我爸爸长得跟猪八戒似的怎么回事啊
呦啊走嘴哈哈哈什么人呢
走嘴走嘴啊哈哈
哎
干什么哎走手哈哈哈
文明乐
没乐文明就这就这我也会啊啊我也会
这不辛苦您呐
辛苦辛苦今天我上您家去了
王八一打门啊
出来出来一人啊
你媳妇我大嫂子说你不在家我就走了
我就上大街了我就看见你爸爸了
不能
我爸爸死了哈哈哈
啊
我爸爸死了
哈哈哈他
他这
其实我爸爸也死了我忘了说了
快快快快快来来来来我知道
辛苦您了辛苦您了
我爸爸死了哈哈哈死早了
sorry
辛苦您了
辛苦吧昨晚上您家去了
上家吧啪啪啪一打门呐
打门吧打里边出了一人出来吧
我一瞧不是旁人
哎呀你媳妇我大嫂子
我一嫂子你不在家呀啊
我就走了走了
穿大街过小巷
我碰着你爸爸了
你爸爸吐的跟猪八戒似的
哈哈哎哎
滚停哈
哈哈我爸爸噎死了哈哈哈哈
你爸爸噎死了
我爸爸死了
你爸爸死了死了
你爸爸
死你怎么那么美呢哈哈哈你给弄死的
我刚想起来哈哈哈你哦你爸爸死了
嗯你说他爸爸死了
他那个哦你们没碰过呢不是你爸爸死
我
我说你那个爸爸
您别搭茬啊
什么叫那个爸爸
这会别搭茬说不上哪个就死啊
啊哈哈哈不是你你那个爸爸
哪个那个
就这一个就一个爸爸就一个
不是我说你亲爸爸
哎对对死了
我是你亲爸爸
对我是你亲爸爸对哈哈哈
我是你亲爸爸我是你亲爸爸
不是我说的是你亲爸爸
死了死了死了死了好啊死了
什么叫死了
好啊好哎不是那个我碰是你大爷
跟你爸黄贩恍惚了
哎呀是你大差不多
我爸爸死我爸爸死了
你大爷我爸爸死了
你什么时候碰见的你大爷吗
什么时候啊
你大爷
你什么时候什么时候我爸爸死了
我爸爸你什么时候碰见的
我是上礼拜上礼拜三
今上礼拜三上礼拜三啊嗨你早说呀
哈哈你这上礼拜三不是吗
对啊对我爸爸死了8年了
18年了对18年你爸18年了18年了18年18年了
15年就没了
你这还挺会算账
18年了对
那我碰着还真就是不是你你爷爷
哈哈哈上礼拜三你爷爷
我爷爷是吧啊你爷爷
嗨走白发白发人送黑发人吗
你爷你爷还活着呢哎切
死了你爷爷
死了死了
你家死的够全乎的啊死了
什么叫够全乎的呀
你三叔
啊我三叔啊我三叔
穿一棕棕棕棕色的那个西服
对对对红领带啊对是不是拿一玩偶
对对对我没有三叔
哈哈哈你说
谁啊憨豆
哈哈哈直说
那也玩偶吗
你姑姑我爸爸哥一个
你姑父
我爸爸哥一个
姑父你大舅
我娘我妈娘家没有男孩
你大姨
我就就一个
你大姨夫
我连大姨都没有哪来的大姨夫呀
啊你姥爷
我妈是孤儿哈哈哈
你邻居
没买房呢
你干邻居
什么你邻居
干邻居你认一个认一个
我认一个干邻居像话吗
甭甭甭找了甭找折了啊
跑这赶折来了
甭找了啊
怎么了这么跟您说吧啊
为了跟您说好这段相声
我们家死绝了哈哈哈
没有了
我孤身一人呐
要房干嘛呀
不要房啊
我认什么邻居啊
不用你认邻居全死了
都死了一口没给我留
给你留什么呀
你翻翻你们家冰箱里还有没有剩下的
亲戚给我来一个
哈哈哈我连房都没有
我哪来的冰箱
我说完这段相声我也死去
哈哈哈好
房顶开门
六亲不认略略略略略略
哈哈哈
行就这样
怎么说怎么样
还怎么说你你死去啊
哈哈哈你也死去
咱俩咱俩得找一局结束于下去吧
不用对不对
咱得找一包包大家嘎嘎一乐
咱得下去吧
他们乐什么呀现在现在就挺开心的
看看咱们一会就死
你看他们多开心
哈哈哈
咱俩咱俩战死在这
嗯哎
是个好媳妇
哈哈哈这人叫什么
叫没有一德知道谁呀谁呀没有一德
谁你说清楚了你
我没有一德没有一德
刚才哎一上台谁呀
怎么了
一通损我
谁呀我损我损你什么了
谁没有一德谁记着我损你什么了
半天了我不爱不乐意搭理
你还我说谁还说我不就完了
你干嘛呀你你干嘛呀上台我招你惹你
咱俩站这真死在这对不对
咱俩再给大家带来欢乐
大家哈哈一乐就完了
咱俩站这较什么劲呢啊
咱俩站死在这
好好好什么好
我们咱俩吃亏他们占便宜
您这看玩意的来了
哈哈哈好看相声看杀人来了
我说谁你说有不就完了吗
凭什么你上来损我半天你跟我道歉
我损你我这上来你没个态度
你这什么呀
对不起啊
捧哏就不行道歉了对不起完了
哎呀行行行啊老板你看
行行行咱行行
咱说你说那半天好像咱俩怎么回事
咱进进咱进是观众看笑话行吗
啊我说谁你说有就行
行行行啊好好好
哎那天啊
我碰着你弟弟了
谁你弟弟啊
哎我有有有哈哈哈
等等等会等会等会等会等会
我有弟弟但是你碰不见
不可能你有我就能碰见
怎么可能呢
我弟弟到今天刚满月你上哪碰见去
刚满月刚满月
我说你亲弟弟
对啊一母所生一奶同胞
那就不对了
怎么不对了
观众做个见证怎么的
他爸爸死八年了他哪来的
哎去你的哈哈哈
下面请您欣赏报菜名
表演者高峰栾云平
啊
谢谢各位父老乡亲
哎刚才两位说的多好啊
好是一个传统节目嗯叫论捧斗
大家都喜欢听
对不光您爱听我们也爱听
嗯早早的换好了服装啊
就在这帘后边看着他们
是万一哪说错了给他们提醒提醒
是不是主要是不辞似的啊
这是他的任务
嗯呃因为什么
呢他在德云社就负责这一块
哎演员的台上啊台下呀他都得抓起来
嗯因为呢他在德云社担任重要的角色
是吧熟悉的朋友都知道
嗯德云社的浮肿
对呃我们这二年呢
哎副总你原谅我嘴里有毛病是吧
德云社的副总
嗯提起他的名字可以说晃动乾坤嚯
您叫什么名字
你瞧我不是不知道啊
我让您给大家做一个自我了断
好嗯哈哈哈
我死在这了我我跟那个徐小竹学
哎呀做个自我介绍您给介绍介绍
哎您怎么称呼我是栾云平啊
很了不起
哎呦谢谢您吧
我没想到啊
谢谢父老乡亲们很有人缘啊
介绍完他的名字
观众马上报以怜悯的掌声
什么叫怜悯掌声
那叫应该怎么说呀
应该是可怜我的掌声啊
反正大伙很喜欢你
哎现在确实知名度比过去提高了
在努力因为前两年啊
2020202020二零二零年
他嘴里有耗子
不是我核实一下是不是2020年呢
对20年 有一个综艺节目
嗯德云斗鸡社
哈哈哈他很荣幸
那叫德云逗笑社啊对逗笑社
对您演什么呀
斗鸡啊你看
我没介绍错什么叫我演什么呀
那不这个电视剧吗
不电视剧的扮演人物
不是情景剧
不是不是他就是一个小综艺
哦就是演员本身
对让大家看一看
嗯那个他都参加了
打那开始知名度有所提高
嘿现在的新词不叫知名度叫什么呢
叫流量流量
他有点流量啊每月3个g
超了您得自费
您说是手机的流量
您说的呢
咱不说人气吗
人气你也可以啊
我吧知名不是你爸就是你啊
是吧我还差着
就是像话
知名度这方面比过去强多了
嗯
现在他来到天津第一站先奔古文化街
我上那干嘛去
那人多呀
啊热闹他搞社会调研
调研
随便拦住一位问问认识他不认识他
嘿哎大哥别往前走
别别别往前走别往哎怎么还走啊
你你别害怕啊
我不卖房
我
我也不是卖保险嗯我也不弄您烫头去
哎我不不会算命
我就想问问
您认得我吗
认得我吗
那位一看
啊
给您提醒
我是说相声的
郭德纲
不不不我是一个健在的相声演员
哈哈哈哎哎哎
郭德纲也健在呢
不是不是
我是一个比他年轻的相声演员
你仔细看看
嗯哦
栾云平哎认识行了别开玩笑了
跟爸爸回北京吧
啊回北京什么乱七八糟的
这是哪乱了
我问的我爸爸呀
对啊你爸爸能认识你就不错了
好他老年痴呆了
反正就是说他们爷俩用这种方式啊
吸引路人的注意
嗯这么一聊呦呵
这孙子就栾云平把他记住了
还捞一孙子哎
我没别的意思啊我是想捧捧他
呵他在德云社的位置举足轻重
哎呦可以说是一人之下一人之上
我们德云社就三人
300多人那怎么叫一人之下一人之上呢
一人之下是您在郭德纲先生领导之下
嗯一人之上就是剩下这些个有名没名
这些相声一人都在你之上啊
我还是那老咪
老咩是什么意思
我就最后一个吗
我你第二个啊
你在他们之上啊
很了不起
嗯大老远的
从北京骑自行车来的
那好前天下午就出来了啊
嗯车都累死了
对您不骑自行车来的
谁骑自行车来的呀
您怎么来的
我呀从北京怎么来的
我开汽车来的
哦开车来的啊搁哪呢
你得拿锁头锁好了啊啊别丢了
嚯是吧而开车来的没别的意思
嗯我是天津人
你是天津人他是外国外外地人
我北京人他北京人
对既然您来到这呢我也没别的
我想给您买个烤鸭子
您那比我们这还地道呢
是不是你要干嘛呀
我打算请请你
呵地主之宜吗
哎呦我就是那地主啊
啊是不是我们来逗你
没事他老逗我
嗯尽尽地主之宜
呵我打算请请你
见面就请客行吗
请请你好好好好不好我也乐意坐会
哎那就行了
不是咱这请客不坐着啊
不坐着那你请我干嘛
请你跳河
呵那我抖音我可火了我
哎天津海河净有跳的
从那个哪那桥上往下跳啊
那不叫跳河
不跳河吗
那叫跳水
跳水也行啊
不行我请你跳水
别人行我不行
为什么呢
我不会游泳
不会游泳才请你了
你就惦记淹死我哎
把你淹死就完了
北安桥
咱俩北安桥淹死就当睡着了行吗
不行那行吧
那我请你点别的
你请我干点什么呢
干脆啊咱也别墨份了
就是我请你吃饭
呵吃不吃
我还真有点饿
我请你吃饭
吃真吃哈
真吃真吃真吃
哪吃去哪哪吃
听您的呀
不能听我的
嗯您出主意我随着您
嘿这叫客随主便
对吧反正你一共带多少钱呢
咱别花亏了
量入为出啊
你孩子大
人对吧你一个
呃行了一个孩子三媳妇
1孩子仨媳妇
宝贝你一个媳妇仨媳妇
不是一个媳妇仨
我这开杠来了
一个媳妇仨兔子一个媳妇
什么乱七八糟的
一个媳妇仨孩子
你爹你爸你你家里这么些人得指着你
不是不是等等亮入为出
这有点乱有点乱啊
没说乱吧不是咱谁请谁啊
谁请谁都行
别都行啊均可
我们天津人就这么厚道不计较
知道吗谁请谁都可以
这不是计较的事都给你挑
刚才是你请我呀
你非让我请你
对啊那也行
嗯是吧我请你也行啊
我请你你请我我请你
你有多少钱
是你的是我请客当然得我花钱
那当然了
哎反正那个记住我的钱花
嗯万一呢咱俩一高兴呢
要的菜太多了呢
最后差点呢
您要有富裕的您给添上一点
那保不齐行不行主要花我的
没问题主要花我的
您贷多少钱啊
我贷三块八
嗯三块八还有一个硬币
我希望他是一块的
呵是吧好三块八
现在一套煎饼都买不了了
你别要鸡蛋呢
你再跟他对付对付啊大面饼
对有这么请客的吗
哎传统煎饼多都不带鸡蛋
没听说过真的不带
不不不您这3块来钱还请客
看这模样看这模样
一说请他吃饭挺高兴
一天让他花俩钱你值当的吗
你真是我花钱行吗
应该你花你请客
你真是的你看看
嗯咱俩你要不出主意听我的
好听你的
上我家吃去
干嘛家里吃呢
要饱家常饭要暖
粗布衣咱就吃粗布衣了
好不好我嚼的动吗
您不在这
点菜呢吗
粗布衣
家常饭呢家常饭家常便饭啊家常便
您要是不喝酒的话呢
那咱们就省事了我喝
喝别勉强啊
这没有勉强的
没勉强
因为喝完之后回来你走不了了
我还得伺候你对吧
我喝平常喝吗
爱喝爱喝酒哎平常也喝啊
那就行哎
我怕你到时候不喝你这顾面子非得喝
嗯喝酒啊
这个白酒啊他竟是假冒伪劣的呦
他做出来他跟真的一样啊
嗯看不出来
呵这玩意喝完之后那那工业酒精啊
那都是有可能对不对
你喝完之后你眼睛一瞎
你什么都听不见了
对不对我上你那我受刑去了
不是他假酒啊他这是有报复的
操所以说咱呐
这个红酒吧你大老爷们喝就让人笑话
谁笑话
咱家也没高脚杯也没那气氛是吧
啤酒吧这天又挺凉的
谁说天挺凉的
现在这天气马上热起来了啊
对天又挺热的
哎来点啤酒多痛快啊
你喝啤酒吗
喝这我是拿手好戏哦还喝啤酒呢
对那咱就买啤酒买啤酒
你喝咱就买啤酒
嗯咱来这两箱
好一箱半
那86两一瓶啤酒
哈哈哈咱俩人吃饭就一瓶啤酒啊
一大瓶啊
一大瓶也是一瓶一瓶一大瓶
易拉罐那个
这好355毫升是吧
就这么点紧着你喝
嗯你有能耐你都喝了
我对不对啊我都喝我有能耐我都喝了
哎你万一喝不了
那你剩个三杯五杯的我再喝
那一共也倒不出三杯五杯来
你杂沫啊
哎呀你喝你酒啊
你别挑了咱多来点好菜
来点好菜行吗
什么是好菜我听听
第一个菜就
是果仁这一个菜了啊
啤酒就果仁哎
标配啊这标配啊
好的我这坐卧铺来了标配果仁果仁
现在卧铺都不吃这了
是炸是炒
你随便怎么吃也是果仁啊
那就生着吃吧
是吧生吃果仁养胃
哎呀这是一个果仁一个然后呢
咱再来一个呀
啊呃清炒黄瓜这俩菜
您这菜个大补
嗯清炒黄瓜
谁吃过清炒黄瓜呀
清我们家拿手菜清炒黄黄瓜
别削皮别去瓤啊那玩意浪费知道吗
别削皮别去瓤哎切切那个凤眼片
凤眼片嗯搁在锅里头也别搁油啊
也不用开火搁里呱呱呱
你有病是怎么着
我怎么有病
给你做饭呢还不开火
对那搁锅里边这搅和什么呢
搁锅里过一遍得补铁呀是吧
哎呀您就吃这个
您怎么来点木耳来点鸡蛋呢
不那成木须肉了
那不行咱是清炒黄瓜
这多的搁肉了
不搁肉那成木须了
不咱是清炒黄瓜
啥清炒黄瓜哎
这是第二个菜
这是生黄瓜第二个菜
第四个菜是这个
什么第二个菜完就第四个菜
黄瓜黄瓜切多了两盘
两盘清炒黄瓜哎
两盘清炒黄瓜生花生两盘清炒黄瓜
对第四个菜呢
咱来一个我们家祖传大菜
这什么呢
海带丝炒韭菜
对祖传大菜
您这菜叫一团乱麻呀
生活像一团吗
行了行了别唱这对还有这歌曲
哎呦海带丝炒韭菜
这我们家祖传菜
他什么都什么都祖传
吃多少年了
海带丝跟韭菜炒的一块炒一块
哎呀这这一夹起来啊
这一盘子就都起来了
多尖呢人多尖呢
说明您这都敢沾了
我给你做饭你筷子都夹走了
我吃什么呀
啊你这人
海带丝韭菜他不得改刀吗
改什么刀
那是原料啊
哦你们家那个吃的什么
那韭菜都整根的啊
那不行对不对你得改刀
韭菜切菱形块
切菱形块
对海带丝切那个那个滚刀块
滚刀块也有叫滚料块的
你是不是吃饱撑的没事干了
怎么吃饱撑的呢
现在有些人就是这样
哪样吃饱撑的没事干
什么意思
你别老提这个啊啊你切啊
加工改刀啊
你挺好韭菜切成末
然后海带丝
你是喂鸡来
不是沫菱形块
你拿放大镜看
都是一个一个的小菱形啊
好嗯小菱形
对对边相等的都是小菱形
然后还搁一个虾米皮啊
搁一个虾皮一个虾皮
对炒出来之后呵这开火吗
各种味都有
嗯开小火小火各种味都有
哎这是五个菜了啊
怎么五个菜
然后咱再来一个呀
来一个你期待已久的我最爱吃的
哎这回可好了
什么菜
好这么大一个
哎呦很有营养啊啊拿绳拴好了
呃上锅蒸着吃的那个螃蟹粽子
哈哈哈
哎呀一个一个飞半天进来点粽子
哎快到五月节了你爱吃这个
行行行粽子粽子行吗
粽子生花生生生黄瓜
海带丝炒韭菜
海带丝我就粽子啊还一瓶啤酒
哎对这不是没完呢啊
粽子行爱吃粽子吗
粽子可以哎
看这模样看这模样
我老模样你刚才点的什么呀
啊螃蟹不是螃蟹螃蟹也行
粽子一锅出来螃蟹也有那是味啊
那粽子啊一锅才上
下气啊好腥
不腥上下气啊
那螃蟹也有这么大个行吗
嗯七里海的
天津七里海的河蟹了不起了不起
宁河区七里海啊知道吗
用杨晓彤给你介绍介绍啊
哎大大闸蟹
这么大个大螃蟹
嗯行吗
爱吃吗行
主要怕我们楼下那个五金商店呢
他不一定买的着
是吧五金商店卖螃蟹吗
那我问问去啊
买的着咱就吃买不着那就哎算了吧
行我也死心了根本买不着
买不着买不着没关系啊
嗯咱有平替
平替是什么意思
松花松花蛋换大螃蟹
对这能平替吗
平替吗来俩松花
呵你两个下本了你
哎剥了皮吃啊
原来你还不剥皮
剥了皮剥了皮
买回来之后先蒸一下
要不然糖心的不好切
蒸完之后晾凉了
松花蛋还蒸一下子
学一手吧
又学一手哈
我知道鸭蛋有蒸一下子的
松花蛋您糖心的蒸一下哦
啊最好蒸别煮啊蒸一下晾凉喽
剥皮切切成丝
然后呢松花蛋切成丝啊
你是不是
你们家是不是生活不幸福啊
你都挨着吗
什么不幸福啊就实在就拿着解闷了
你你这是千叶豆腐吃过吗
吃过对啊那是看刀工
你我们这也看刀工
哎呀吃的习惯吗
没什么正文您吃
您这松花蛋都切成什么呀
切成橘子瓣啊切橘子瓣
橘子橘子咱也有啊
切完橘子然后搁点橘子
切完松花搁点姜末嗯对吧
来点醋啊搁点那个料酒
是不是松花蛋搁料酒下酒的好菜
嗯有的人不爱吃松花
说这东西石灰烧出来的
有这么一股子怪味
你怎么样我还
行不吃就算了
哈哈哈我什么时候说不吃了
你不在这说的我不行
你说我还行
哦还行啊
哎呀
少听一走真哎对对不起啊对对对对
对不起哦我说不行哦还行哦
少听一走真有这么听人说话的吗
我就按偏方部首听人说话是吧
哎主食那韭菜你甭管了啊
嗯保证让您吃饱吃好
哎哎还有主食呢
呵主食听说听说你爱吃馅吧
对对对爱吃馅爱吃馅
主食咱是糖三角
是吧糖三角
吃馅就给糖三角
同志们我要糖三角就粽子了
哈哈哈粽子粽子就是馅啊
朋友们醒一醒吧啊
他要炸碾子
哈哈
汤三角就粽子汤三角就粽子哎呀
行吗
行粽子还有一瓶啤酒呢汤三角哎呀
还有别的
你别老人人家朋友们刚是听入神了
你给咱还有别的呢
还有什么呢
嗯
包包子包我上
那给你包包子去不
你自个带来
我太好了带着包子
我这回门来了啊
然后我这主持给你准备的是包饺子哦
哎包子饺子包子饺子面条压合了
行哎每样吃几两
哎饺子咱有你喜欢吃什么馅的饺子
呃韭菜茴香啊可以
嗯啊咱就听你的了
好韭菜茴香馅的饺子
然后呢韭菜茴香包一块
你不都自己点的吗
韭菜茴香你自个说的呀
我都想踹你了你知道吗
你凭什么你凭什么踹我
你这韭菜茴香你都糟进了
糟进了你吃吃过吗
没吃过先说吃过吗
没吃过还是的吃一个想两个
你这韭菜啊
搁点肉茴香搁点肉你你说了吗
啊你没说呀
问你喜欢什么韭菜茴香
你自个点的呀对吧把我当傻子了
包完了吃好吃
可不一个虾皮
你看看虾皮搁哪
搁外边搁里边啊
搁馅里头
咱俩人吃饺子对包50来个60来个的啊
不再去谁包那么些个哈
十来个
咱俩人吃饺子十来个包十就十来个
大呀大呀
然后搁一多大饺子
大呀您这饺子
您是马粪啊
马粪您这马路看起大
大馅饺子有这伺候啊
这么大的饺子马粪怎么搁一个虾皮
您这好您这是找找不同
您这是他就找你看有搁钢板的吧
嗯搁钢板的
对对不对
过年了吃钢板
哎呦呵这行了啊这我能发财了啊
对发财咱这一个意思钢板不卫生啊
啊搁虾皮
呵这虾皮让我吃着了啊
呵来年我变虾米对吧
他有有这吉祥话就是我虾米喽
对来年我就看不见了
他说的有寓意
有寓意行吗
行包饺子我家有个小铜锅
小铜锅咱吃一个煮一个
吃一个煮你伺候胃癌呢是吧
你这什么你查出来了是吧
吃一个主意省的粘上吗
咱吃一个
一个饺子你跟谁粘上啊
跟个锅粘上啊
你真是的你吃一个饺子还扒锅了
多废物啊
饺子不大吗
嗯拿勺推着点
勤打点水
马粪你就坐那灶台
你老踢马粪干嘛
我想吃马粪鹰
嗯你就坐在炉子边上
坐炉子边上我干嘛呢
哎等着饺子
哎哎哎坐炉边吃饺子不有句话吗
没定住来来
张嘴你再给我烫死
这捞出来就吃
嗯对吧你老吃那热的我张嘴吗
你就爱吃那个烫嘴烫心的啊
呵对不对
我也不能烫死吃完
饺子喝点饺子汤这原汤化原食对
大家有这生活
嗯吃完饺子把汤喝了
对原汤化原食
哎煮面条那汤也可以喝
嗯方便面那汤能喝啊
多用你告诉人家原汤化原食
是啊炸果子那油你把它喝喽啊
原油化原食对您喝吧
食道癌的苗子
嗯你晾凉了啊
你整个晾凉也不能那么那么喝那玩意
反正就是原汤化原食原汤化原食
哎包饺子了啊
包饺子还有那些个若干菜啊
行全素行
嗯明天您有事吧
对
我是聊半天
我没事明天没事没事那就明天
嗯明天上午11点你起不来吧
我起得来起得来哈
嗯起来那11点
好11点咱就在这个剧场这见
行门口啊
哎剧场门口
嗯咱就在这集合
嗯咱是不散不见啊
那咱就直接解散吧咱就
干嘛去啊你啊回家给您准备买虾皮去
你这一个虾皮卖你吗
不那个海带丝的还一个呢
呵俩呵啊不是你干嘛你怎么走了
走咱明儿见吗
不是什么鸡巴
咱不见不散啊不见不散啊
行啊就别招这字眼了是吧
对对对我走了啊啊不再见再见了拜拜
哦呵这就走了这就
哦
海带丝炒韭菜我一定要尝尝这道菜
他可能他们家祖传的
他们家都是吃海带丝炒韭菜长起来的
哎那长不起来哎嗯孙先生您先等会
您先您先等会吧
他这是什么问题呢
哎哎这个饺子呀哎哎哎我不我不姓孙
什么什么意思我不姓孙啊杏花孙
哈哈哈什么意思呢
姓什么呀
怎么了我姓栾
哎呀你姓什么不一样
你栾是外国人的姓
真是的栾是中国人白的姓
没有啊有有你吗
有啊赵建哪俊哈哈我赵钱孙了
我赵别赵钱孙了
哪哪句赵钱孙
李后边啊
哪句你哪句
我宁求鸾报哦宁求鸾报哎
您就姓宁求鸾报
好看见他爸爸了是吧哈哈哈
你姓什么呀
我一人我四个字姓您是
我是宁求鸾豹里面那个豹
哦小豹啊哈哈哈
不对我栾啊姓栾啊咱落实了就行了
您就搁这了
是咱落实就行了啊
啊栾老师哎您老师栾先生
您先生栾先生贵姓
姓赵啊哈哈哈
10点钟跟肖先生不像话了啊不像话了
11点我接你了
不不姓栾姓栾姓栾
11点我接你了哎就姓栾行吧
对对对 11点啊
还在这炒韭菜
也不知道他回来这趟是干嘛来了
说好了11点明天我还真哎哎梳梳头发
哎洗洗脸什么
刮刮胡子
要不咱别吃包饺子了
为什么呢
包饺子这个东西太费事你不包他省事
不是包饺子工序太多了
嗯
首先我得买面去吧您家连白面都没有
然后我得上自来水公司把水先开开好
对吧然后呢
我还得和面呢
究竟上抖音我得查这玩意怎么弄是吧
我是点心啊
煲煮还得捞还得吃还得消化
那回家再排出来太麻烦了对是不是
对对吃点省事的吧
什么省事省事咱吃这个呀
嗯呃炖肉烙饼
哎呦炖肉
您早说呀
怎么样我可爱听这肉这字了
来五斤牛肉
呵五斤羊肉
嗯一只肥母鸡一斤大栗子
黄焖栗子鸡
哎砂锅炖大肉太好了行不行
谢谢您啊
5斤牛肉哦对您吃蜗牛不过敏哈
哈哈哈
5斤牛肉是蜗牛啊
对啊
蜗牛嘎啦牛嘎啦牛嘎啦炖炖这玩意对
一会我赶紧捞去捞去
这5斤好啊
毛重啊毛重带壳那个去完皮没什么了
对您拿个牙签拿针条
行行行行行吧
行行行5斤牛肉5斤羊肉
羊肉是什么羊啊
羊肉就是那个咩那羊
哎呀那我主要主要吃的羊肉
不行你得搭着吃啊还有那个鸡
黄焖栗子鸡
黄焖栗子鸡家养的老母鸡
这么大个
呵这么大个
比饺子大一点哎养了好多年了
嗯也就你去我把它宰了给你吃
哎呦一般人我都不给他看
嗯老点没关系一会回去我就把他宰了
微火呀炖他半宿兴许能熟那鸡肉
鸡肉最好熟你炖拌
你这炼丹呢
我老点吗
不是多老啊
我老反正据我姥姥说呀
好我们家这鸡呀
比他大一岁
哈哈哈比他大一岁
谁比谁大一岁啊
这鸡呀比他大比我姥姥大一岁
哎呦呵你这是老姥姥了
这是对论起来我得管他叫太姥姥
哎呦太姥姥那您留着这太姥姥吧
不留着你去把它宰了
哎大义灭姥姥
别别您出宰了之后然后千万别叫他
已经叫不出来了
别别别我给你吃
别别我带点小米我瞧瞧他老人家去
不让瞧就弄死给你吃
好是吧
你要这鸡不吃剩那栗子浪费了
哎呦我最喜欢吃栗子是不是
对那你就光吃栗子吧
好好好行嗯
祝你演出成功
哎我走了
好11点啊哎嗯行嘎了牛羊肉11点啊
是的咱在这啊啊我没带着摩托车来吧
什么摩托车你别脑袋着啊
行我去看看郭德
纲穿上裤子没
穿啊
嘎啦牛羊肉老母鸡栗子
然后是素馅饺子栗子羹
您等会
他这是这么回事啊啊咱别吃炖肉了
怎么了又
这个肉他不烂不炖他永远烂不了
你想这道理啊
他这个肉啊得现买的才新鲜
是
这个肉你得小火咕嘟着他才叫炖肉呢
对对是不是你这玩意得需要时间呢
可不明天早晨先买肉去
回来再处理再弄
再再咕嘟炖上到中午一看呦呵
肉没熟给您吃什么呀
也难为您家连自来水都没有对不对啊
干脆咱吃窝头吧
窝头吃窝头窝头啊窝头
我跟你说大个的窝头
行了行了别别别美了
怎么不让美呢
我们家生活困难
那我知道吃窝头我都吃伤了
哪伤了嗯
我就不乐意吃一吃一提窝头我就反胃
哎呦
那是你们家那个窝头我俩打洗吧
跟我们家那个窝头不一样
嗯
我们家的窝头它叫窝头实际不是窝头
那窝头都一样
你家那窝头外观上什么模样
就上面一尖底下窟窿很大的区别
怎么了我这不一样
您这呢底下一尖上面一窟窿
您这是杂技团的窝头
这话怎么讲
您这拿大顶呢
嗯嗯你会吗
嗯不会哎再说这个原材料也不一样
这都一样
你家那窝头什么面的
我这是棒子面的
我们家玉米面的
你贫不贫呢
一样吗这不还一样吗
不光是玉米面啊还有什么
面只是其中一种啊
嗯大米面小米面绿豆面栗子面
红糖白糖
青丝红丝杏仁瓜子仁核桃仁青梅
桔饼圆肉瓜条
哎呦大大的鸭蛋这么一发拿
鸭蛋发窝头英名叫窝头啊
嗯实际是福地八宝
大蛋糕还是大蛋糕哎
对呵大蛋糕啊大蛋糕大蛋糕
对你揣着多少钱你没地买去啊
吃过吗吃窝头吃窝头吧
窝头干点窝头干点有自来水自
自来水就窝头
对给你熬点粥吧
一股思甜
熬点粥行啊行啊来点小咸菜
嗯熬点粥行啊
再煮几个鸡子做成那个茶鸡蛋
好行啊谢谢你们
窝头小米粥哎
啊明天11点窝头再见再见拜拜
好好好窝头也可以
我没拿iPad来吧
行行行去一边去吧啊
哎你对我什么态度啊
给我鞠躬
哈哈我鞠躬啊
哈哈哈这出洋相啊出洋相
你给我鞠躬
有这么鞠躬的吗
那鞠躬鞠躬得往前鞠躬
应该怎么鞠躬
先生我拿你找乐来给您鞠躬啊
下回注意吧
下回注意
我给他鞠躬
再见哎
窝头小米粥这是正经的饭
是带点小咸菜来点鸡蛋
到那我给他生个小孩子
哎呀小孩子你可比不了是吧
咱别吃窝头了
就是这个窝头不是请客的东西
那可不你做的再好
咱们跟同学跟朋友一扫地上
人家吃饭请你吃什么呀
你请我吃窝头都没法发朋友圈
也不好听
对是不是干脆请你吃点好的
好的是什么
别在家里吃了啊
咱呐
天津啊找一个大饭店
嗯好不好啊
外边吃了登营楼呵
登营楼
请那个后厨几位老师傅给咱们做一回
全国大菜
南北全席
请高师傅给做一个行不行
行行行全国大菜
嗯南北全席
哎呦这你高兴你请我吃啊
我请你吃哦
首先我请你吃的是
四干四鲜4冷荤4蜜腱3甜碗还有四点心
嚯哎还真够麻烦的
这都是压桌底啊啊
压桌底是
那正文呢
正文啊啊
正文是这个满汉全席
嗯南北大菜
您是说说菜名呀
哦哦我跟你说说啊
哎头一道大菜就是蒸羊羔
呵我请你吃过吧
我没有今天吃好几回了
什么时候啊
哎我记得吃好几回了呢
你是不是傻子呀
没吃过没有
我看看哈哈哈
我请你爸爸吃过
请我父亲
对对我看你这模样长得挺随他的哈
对对哎现在就越长越随他爸爸了
不随我了是吧
随的着你吗
他爸爸吃过我这个满汉全席
南北大菜啊
你回去问问去
是吗哎你把我这记住了
你问问他有这么回事没有
请我父亲都吃过什么菜呢
蒸羊羔啊
就一个菜蒸熊掌呵
蒸鹿尾烧花鸭烧雏鸡烧子鹅
卤猪卤鸭酱鸡腊肉松花小肚晾肉香肠
什锦苏盘
熏鸡白肚
清蒸八宝猪江米让鸭子罐野鸡罐鹌鹑
卤什件卤子鹅山鸡兔脯菜蟒银鱼
清蒸哈什马
烩鸭丝烩鸭腰烩鸭条清拌鸭丝黄心管
焖白鳝焖黄鳝豆豉鲶鱼
锅烧鲤鱼
锅烧鲶鱼清蒸甲鱼抓炒鲤鱼抓炒对虾
软炸里脊软炸鸡
什锦套肠麻酥油卷卤煮韩烟溜鲜馍
溜鱼腐溜鱼肚溜鱼骨溜鱼片醋溜肉片
烩三鲜烩白馍烩全丁
烩鸽子蛋炒虾仁烩虾仁
溜烟花烩海参炒蹄筋呵
锅烧海参锅烧白菜炸克炒田鸡嗯
桂花柿子清蒸柿子炒肥芹炸10件
清蒸江瑶柱
长溜千10米
拌鸡丝拌肚丝10斤豆腐10斤丁糟鸭糟
蟹糟鱼糟溜鱼片溜蟹肉
炒蟹肉清拌蟹肉蒸南瓜让窝瓜炒丝瓜
让冬瓜焖鸡掌
焖鸭掌焖酥烩烧白茄干晒卤肉鸭羹
蟹肉羹三鲜木须汤
还有红丸子
白丸子溜丸子炸丸子
南煎丸子木须
丸子三鲜丸子四喜丸子
鲜虾丸子鱼腐丸子疙瘩
丸子豆腐丸子
川丸子一品肉
樱桃肉马牙肉
红焖肉黄焖肉坛子肉
胡肉扣肉松肉干肉抄肉烤肉大肉
白肉酱豆腐肉
红肘子白肘子
水蒸肘子蜜了肘子酱豆腐肘子扒肘子
炖羊肉烧羊肉
烤羊肉喂羊肉涮羊肉五香羊肉爆羊肉
穿三样包三样
会银丝会散丹哎油掰杂碎
三鲜鱼翅栗子鸡
哎尖川活鲤鱼板鸭筒子鸡
好家伙哎呦
会长棋多会难题
还有火锅烧猪蹄拌瓤子
炖吊子烧干茄烧莲蹄
烧肥肠烧饼干烧心烧肺油炸肺
酱油汁东南菜拌海蜇
玉兰片螳螂搁着糖盐卷
帘子扒子山药扒子肉塔鳗鱼扒带鱼
黄花鱼海鲫鱼
食鱼鳜鱼扒海参扒燕窝扒鸡腿扒
鸡块扒鱼扒肉扒面筋扒三样
红肉锅子白肉锅子什锦锅子一品锅子
菊花锅子还有煎饼果子哈哈哈
啊还有煎饼锅子哎
你爸爸吃完了你妈的熏脯饱了撑死了
哈哈去去去
快来快来快来来来来来
过来过来来
哎来高老师来小伦快来快来快来啊
戏乃戏也何必认真
没错这个这几天我们都在这演
嗯
走到门口您看见了哈街上好些个人啊
我我来那会说是好几千人得得
谢谢您大伙
那当然能力有限水平一般
不就是几个破说
相声的吗
哎父老乡亲这么支持这么鼓励
江山父老能容我不使人间造孽钱
郭德纲
代表德云社向我的衣食父母致敬
谢谢您各位啊谢谢
相声是干什么用的
您介绍介绍
就是让您各位开心的让您乐啊
当然了听完这段相声之后
其中某一句话
或者某一个段落让您觉着哎
有点意思
嗯值得我启发借鉴
那我们就更高兴了
对但是前提是快乐
寓教育乐
也不能说我们这人
姐一上台直眉瞪眼的哈
你们得听我们的
你们这个你们那个如何如何
您各位也不可能
你看门口好几千人还进不来呢
嗯对吧您进来的目的是开心
没错台下藏龙卧虎
每一位都比说相声水平高
您不能说进门哭着喊着
我是受教育来的
那为什么要打学校出来呢
是不是啊
高峰您各位都了解哎有认识的啊
哎不止认识啊
还有不少恨你的呢
哈哈好
张主子都来了
这是德云社的总教习啊
您夸我为什么叫总教习呢啊
就是我们这招来的学生
都是高老师先教
完事头一波
哎呀呦高老师在教学方面铁面如丝
嘿真打
无论多少学生来了
高老师挨个的问站直了
嗯站好
呵你爸爸干嘛呢
嗯哈哈哈
我爸爸下岗的
你母亲呢
嗯我妈在家呆着做小买卖
卖手里糕
呵你学不了走
嗯这怎么学不了啊你
你高老师您好啊
我要学相声
站好了哎高老师您好
嗯你看这模样嗯这个
哈哈哈这奶奶来六趟了啊
这奶都吃了
嗯哎这奶奶能说相声
哎呀嘿
好
行太行了
来就干这个来来对好那奶奶往前来
快来啊手雷高来了
哎对嗯对一正照了你好好照一好的
对对来来
哎好
不行那个奶你挡这个奶奶了
哈哈哈俩奶奶
我往前站啊嗯
还不还不出钱呢
哎呀对好嘞
不客气谢谢
快去吧座丢了
嗯嗯哈哈哈一会还得回来
我坐着呢啊
你看刚才这个重说啊哎重来吧你们
你们家长干嘛去
哈哈哈这个不行这
这家干不了这他爸爸待业青年走
哦这也不行哎这个你你站好了
嗯高二您好
嚯这个嘴呀这个破嘴一嘴的嘴
嘴跟棉裤似的啊说话不利索啊
你爸爸干嘛去
嗯我爸爸趁六个金矿嚯坐这父亲来啊
好吗老师趁金矿就是我父亲
就是什么铁面乌斯
这叫铁面乌斯这叫铁面乌斯
这些年德云社好多学生
嗯都是高老师教出来的
反正互相学习啊
旁边那个您各位也认识
那是我徒弟啊
有时候上台一说我的爱徒就是他
对啊谢谢您
爱徒才害命
嗯哈哈哈
哦这么解释哎
他跟高老师俩人一块合适啊
横泄一气啊
罗云平来多少年了
我们家有6个金矿哈哈哈
老高你父亲来了
没听说过
啊
我来了18年你都来18年了嗯哎呦真快
他来的时候还还小孩呢
对是不是刚刚不上学那会
呃刚掐奶吧
啊哈
一晃18年
人生中有多少个18年
他有俩啊他有哈哈哈
快到站了
猴拉马36哈哈哈哈
高老师在我们这行
实话实说现在找这么好的演员不多见
哎呦您这客气嘴里
也干净啊
而且是很下功夫
当年你看他背贯口的时候
嗯贯口都知道吧
宝菜名啊地理图啊就这类
叨叨叨叨叨叨哎
叨叨叨干嘛
当然现在
现在这个时代啊
你也别说其实孩子们不爱背这个
那当然本身他枯燥
没什么意思
没什么
你说这玩意你说报报菜名一天背40遍
那有什么意思呢
是高老师那会口袋里装着黄豆啊绿豆
绿豆装绿豆啊
背一遍这口袋绿豆挪过一个来
对背一遍挪过一个来啊
就这一天
后来换黄豆
黄豆个大呵
背一个吃一个背一遍吃一个哎好
吃完一喝凉水啊
蹦着就回家了
哈哈对啊后坐力太大了啊
噔噔噔有时还往前走两步啊
没有那么回事
没有没事哎
下功夫是不是有
那是必须的对不对
必须也不见得每段相声上台
站着都得汤汤汤那么背哎
他风格不一样为的是练你的嘴基本功
你要说清朝末年那会刚有相声啊
站在街上一说汤汤汤汤这么一背
观众可能觉得哎呦这个好
嗯现在时代在发展了
这个他不能做一个主要的技巧
对你说你站这给你50分钟
汤汤汤这么背
前3分钟还行后边观众就腻了
对人家听这个人回家看剁馅的不好吗
是不是
一个频率谈不到什么大的艺术哎
没错但是对我们来说你哪怕台上你
你不背这玩意
你台下你也得背
也得练你嘴里得干净
对罗延平小时候没少背这个好啊
最开始罗延平是站桌子外头
是斗跟的
斗过一回跟啊
斗过一回吗斗
过一回跟斗过一回吧啊
那会他他父亲上后台来给您点钱吧
上斗一回吧啊那我花了800多吗哈哈哈
哎呦找不回来了啊
是了你家有金矿就好了哈哈
我有12个哈哈哈
后来
然后他自己觉得更适合站在桌子里边
哎去捧人
您不干这行您不了解
你看我跟于谦老师
于老站桌子里边啊
对我天天上台拿他开玩笑
他爸爸怎么着了
他媳妇怎么着他们家怎么着了
还好多人在网上替于老师打抱不平
我心说你们糊涂啊
你知道他数钱的时候多开心吗
哈哈对就是干这个
那你说怎么办呢
嗯就跟唱戏似的
爷俩唱戏他这儿子12唱老生
他爸爸75唱小生
到台上儿子管爸爸叫儿子
那你说怎么办呢这玩意对吧
这这这上台不论亲戚
他是一个艺术的
假造的环境哎人物角色他不是真的
所以说背贯口练嘴
什么学方言都是我们必备的功课
基本功那包括这个唱
高老师在我们这唱的可好了
谁我呀哎呦卧槽在您面前不敢说好
京平邦曲小调叫卖
高老师没有一样不好
他来了这些年我一次都没听过哎
你你没听过你捧我他舍不得唱
轻易是不露是不是
嗯今天是个好机会
五一了对不对
终于五一了到了高老师展示的时候
谢谢友友们
谢谢朋友们
刚才我光背报菜名我可没给您唱啊
哦我准知他让我唱一个你看看
哎今天要唱我出主意
那你说吧大过节的咱一块唱
一块啊
我徒弟没唱过这不得白上来了您得带
着我一块来一块来啊
对啊你看热热闹闹的对不对
老几位我跟您各位说一声啊
我最近呢确实有点累
哎呀妈
你看这大大北京北京在北展那天演
对啊好久没演了
那天晚上演挺开心的
干到夜里12点啊
嗯对演完之后连夜回天津喘口气
紧跟着天津人民体育馆连着演两天
还真是啊我还挺高兴的
我上网一看呦那天现场很兴奋
嗯
六哥啊你天津小馆您各位也知道啊
有趣的
屋里坐黑压压楼上楼下好几千人
大伙叫好啊
回来一看网上评论说我们演杂了
啊哈哈哈
怎么演杂了呢
这个很正常很正常
你头一天
头一天开场的时候下大雨
对
电闪雷鸣那天头一天啊您都记得啊
金贺兰朱贺松都上场了
观众还挤着门口往里边来呢
嗯我就看见有几位啊
趁着观众没权进场
就拍那个没人坐的座
然后在网上发德云社完蛋了
没人来你看
哎呀什么心
他在等20分钟那屋里坐满了啊
下雨但是干咱这行不能解释
对没有意义啊没有意义
好好唱
你看今门口4,000多人我都没让进来啊
还是进来就乱了
不是他进来我就得出去啊
对啊台上都得坐满了啊
嗯所以这些日子嗓子
没有前些日子那么亮
哎呦啊没关系我今天我可能唱不了
嗨c知道吗
错
嗨c嗨c懂吧
嗨c您讲讲
嗨c就是多嗨都能给你塞进去哎
好你要往哪塞
有一种维生素叫什么吃
吃份嗨c就好了
那维c我喂你一
盘嗨c不是没有嗨c
没有啊听着这么慎的
你要让我唱的话你们得救活我
哎呀救活你啊
比如说唱调门特别高的那个啊
往上咱们台上你我
于老师咱们老唱现代戏对调门高
今我可能唱不了那么高哦哎
比如说叫小帆我可能翻不上去
没关系哎
萧萧金唱高派戏我今可能不行啊
那要不咱别唱了哎对
哈哈哈您唱不唱
哎咱们这样咱唱个
唱个地方戏好好不好听听
哪个地方戏
地方戏河北梆子咱也不能唱哦
河北梆子得嗓子特别好的时候
对对对特别痛快
是你唱着才行
您说那能唱的能唱的那
那咱们来个评剧你看好不好
嘿好哦
评戏评剧是天津朋友都喜欢哎
对对对
天津北京什么河北省东北都爱听
评剧对通俗易统好不好
咱三人今唱一瓶戏哦
三人一块唱出瓶戏
三个人搞一个好不好
太好了好不好
唱什么戏
哎呀咱们来一个打狗劝夫
打狗劝夫
对你们俩谁来
这狗谁他来
不不不哎呀
嗯打狗劝夫不行
我前两天唱的挺火的啊
他唱不了他撅不下去现在
哦哦哦行
那咱们换一个
换一副吧
你挑出别的三人的戏合适的
白蛇传怎么样
嘿白蛇传这最起码我不用死了
这个你形容这个啊没问题哦
咱白蛇传
那那这样的话咱就唱唱断桥那一点
嘿最精彩好吗
嗯因为我唱别的我也不灵我就会几句
那叫什么许仙
呵许仙好啊小生那几句我就唱那几句
主人公这你你们二位你演这个大妖精
你演二妖精好吗
哈哈哈
听着这么别扭呢不是大妖精是谁啊
白蛇传这故事大家是了解的啊
就是有一个书生
英俊的书生叫许仙哎
他就碰见大仓鼠啊
大仓鼠啊跟长虫结婚了
长虫还有个妹妹
二妖精
哦这么俩妖精啊哈我是那白蛇哎对吧
白蛇你可以吧
白蛇我喜欢好好的啊
你是白蛇
我是白蛇你是那青蛇我就青蛇吧
好不好哎好好嗯
哎呀什么也没预备哈
咱们是不是稍微捯饬捯饬行
怎么有个妖里妖气的那镜头
钻妖里妖气好不好
钻心咱没有形啊没形怎么怎么捯饬
这不是不是有这个吗
好我看你们说相声
台上只要一说言字什么
就拿这蒙一下啊
我们也没别的能力
对对来请请请好
拿这个就就代表了好歹是个意思
观众一看哎有点妖精样就挺好了啊
这就代表了对白蛇了
对对对这就开始了
嗯
都带你脑袋上吗
别都带他脑袋上啊
你你你带个青蛇我带都是妖精啊
行吧这样你看好好太俊了哎呀俊了吧
太好哎呀
你这会要出去
门口那4,000人能吃了你啊
哈哈哈这终点也合适啊是吧
串白蛇吗
哎太好了
哎呀就是许仙有几句唱
唱之前我跟您二位打招呼两次
你这一喊咱们就开始了
好好好打这开始配合一下
其实就是唱这几句
要是他俩人站旁边站着也难受是吧
对对对主要配合您吧
配合一下配合一下啊
哎呀你是那个大妖精啊
我我都进戏了你哎呦都进哎呀
好轻说太棒了咬坏
哎行行了可以可以
开始吧你有点太媚了你
哎开始您呢
我以为你拉出来呢
嗯嗯
啊娘子
官人姐夫哈哈哈小姨哈哈哈老许
素贞
素馅韭菜鸡蛋酱米小枣的粽子
切糕石头
约三楼鄱阳天湖油面钵钵馒头一头布
怎么改了叫卖徒了
废话不白蛇传吗
就是不是你你你2妖精你会不会啊你
不会你我喊他娘子人
人家说官人
对啊你不能什么姐夫这里没有亲戚
你正生着气呢
贺许仙你还敢来
你你这事你好你好你好
这意思那没问题了啊
没问题了哎那赖我了
嗯剧情啊
娘子官人许仙你好
哈哈哈我好好好好哎好妹哎
对
太你们俩溜达溜达去吧
啊拉啊哎
这是进了天津大鼓的园子了啊
这不好了吗
哎没有您有词啊
什么词
你有句话呀我们俩说完话该你了
你有词
那谁那个许仙你知道我宝剑的厉害吗
没问题了对吧断桥没问题了别忘了啊
嗯再来啊来哎
娘子官人许仙
你可知我宝剑的厉害
你可知大宝剑的厉害
哈哈哈大宝天天见天天大宝剑
联系电话138010
没有没有没有不像话不像话啊
果然这俩人是妖精啊啊不像话
不对大保健你
我不该把酒劝
啊
啊啊
哎呦哎呦哎呦呦呦哎呦喂
小皮和姐姐要分娩了
不是我要下蛋
我去你的吧
哈哈哈哈
闹着玩的啊哎呀也笑不出来
哎呀大眼大妖精2眼睛
哈哈哈对
来吧今演出的都上来吧跟大伙聊会
来快来快来对好
我们依次再重介绍
一下啊头一位开始高峰高老板
哎哈哈哈
都是我徒弟栾云平哎
张九狗嗯
杨鹤通
这得着重介绍
这是于谦老师的徒弟
我的干儿子冯兆阳嗯
周狗粮哎
孟鹤堂嗯
哎呦这大辈来了啊刘晓婷
哎大太太你们认识啊
嗯
何狗华哎
老秦
哎老秦花的钱多你看了吗
他的托做的满啊
少侯爷侯震嗯
到这个环节是观众点播的时间了啊
想看看谁啊
好
好好一定满足一定满足
来侯爷叫你了哈哈哈哈
不是你啊啊
啊行好好
你们谁叫梨膏糖啊
哈哈哈人喊梨膏糖呢啊来吧来吧啊
啊哎
要不你先回去吧他喊别人
哈哈哈哈谁谁啊
行好知道了知道了杨晓彤叫你呢快点
哈哈哈不是啊
那来吧小婷先来
来吧来
这个他叫刘晓婷啊
啊他是你二哥呀
他是我孙子哈哈哈
来吧小婷我唱唱两句四块五太好了
四块五是个什么玩意
是一歌耶
这么便宜啊嗯先唱四块五的好
你说也得大点哈哈哈
那个
他是他是岳云鹏的徒弟
所以你看这个消费理念他就是不一样
是吧嗯嗯嗯
哎呦孩子送给我的哎呦哎呦快来
给谁的呀
贤华
哎呦这个是九南啊九南的是我写的
哦这是给我的写的师傅哈啊
走走走走走
哎呦坏了坏了坏了
啊行师傅在写什么戏
快走走走哎呦坏了坏了
这疯狗是你的你的偶像啊啊啊
待会后台找我俩孩子啊快去
哎你回头看这么些人了啊快去
座丢了快去
嗯嗯嗯
人家给写着条呢待会你们领一下啊
啊
何九华过来吧
哪了
啊这了过来九华快来
快来快来九华
我也不知道为什么你的仇人这么多啊
哈哈快来啊
哎 9太咱俩一块来一个吧
行吗来对吧
别省了将军还有谁吗
来吧我救救你吧
来来来舅妈我救救你
我知道来啥哈
你来你来吧
先来这边吧
行来吧来吧
啊真来啊来吧来吧
仨看着来啊来吧
来起头吧来来123啊对对不起了各位
对不起
先抱歉啊师傅师傅对不起师傅
对对对黄岩对不起
害怕什么事了哈哈哈
在小小的花园里面挖呀挖呀挖
种小小的种子开小小的花
在大大的花园里面挖呀挖呀挖
种大大的种子开大大的花
在这么大的花园里面挖呀挖呀挖
这么大的种子开这么大的花
比心啊啊哈哈哈
哈
这个你们就这么开心呐
这行越来越好干了啊
孟鹤堂回来
回来吧
小小哈哈哈他们那不对
在什么样的花园里面挖呀挖呀挖
他们都不对啊
来吧该你了
在小小的花园
给大家唱个评戏吧好不好
太好了啊
嗯嗯尽量能超过郭老师啊
哎呦一定会超过我的啊
我说尽量
嗯未必还唱不唱了
唱
唱一个杨二社花园里边一个小桥段啊
好的小桥段
妈
哈
哈哈哈妈你还是来那挖呀挖呀挖吧啊
妈
一轮名
行
来挨着来吧快来吧酒量
来给大家给大家唱一段
唱一段卖菜的吆喝
哈哈哈这句不老像人话的啊
我希望能超过你
你已经超过我了
你这没羞没臊我学不了
啊迈大海去
表老板的料理
韭菜
好
超过您了吗师傅
哎你这是有人物的
你看我吆喝那个
一口气下来就是单纯的吆喝
你这是有故事的
说明这个卖菜的家里出了丧事
哈哈哈但是还不忍心不去卖
一边吆喝一边哭
是这个对对对
得了啊有人物得了
嗯说话不周吧你啊来来儿子
嗯哎
我来什么说一唱一个都行啊
只要能让大家嘲笑就好
刚才嘲笑半天了啊
我再大大伙再再唱一个吧好吧好啊
刚才没张嘴的这回一定跟着张嘴啊
你唱的什么让人张嘴啊
刚才有人跟着唱张嘴他说饿了
那是啊来吧
去
偷我的作品嗯哈哈哈
杨胖子来哎
主人哎呀
怎么杨胖子说了你们喊主人呢啊
主任啊小宠物们啊来吧
哈
哈哈哈哈
这一看啊跟卖菜的沾亲戚他也难过啊
啊来张九南快来
哎哎哎哎
哎呦哎呦报应报应
没想铲您是吧
那就好啊
来吧
师傅您看我来什么呀你不来完了吗
哈哈哎不来挺好的吗
啊还会别的
还会别的呢
会两样那再摔一个吧啊
哎摔摔我
别摔了哈哈哈
没有我设计好一包哈哈哈
来快看看看尴尬不尴尬
哎那个今天呢
是我们天津德云社两周年大喜的日子
啊师傅你也知道我
我呢没有什么文化
我从小跟你一块学艺这么多年
您教给我东西实在太来来来家书达理
快点啊我所以我就我就
我就写了一首诗哦
庆贺今天这么好的日子太好了啊
哎呀哎呀节哀吧孩子
好日子师傅
嗯来师傅那我念了念吧你够念的了哈
哈哈哈哈
哈师傅开始了啊你还等什么时候
天津德云两周年好说学逗唱把季炫
嗯观众朋友真开心
好师傅最恨师傅最爱张九南
好
哎一点不尴尬啊哈哈哈
高老师还搞一只吗
不要了罗云平都跑到后面去了啊嗯
哈哈哈哈来个也行
来高老师
来来来
啊您带着罗云平一起这不很好
这个我也没有什么思想准备是吧
呃各位朋友们咱都是父老乡亲
祝您晚安
嗯哎别走
哈哈哈还没完事你给送课了不行啊
来一什么呀
你想听什么活去了今我给你唱一回
真是的快板啊快板唱不了
没带板啊没板嗯就算唱完了哎
行谢谢你拜拜
你出来不带板啊
你走到街上怎么要钱啊
哈哈哈他们都没带谁也没带板啊
没毛今儿的人这个呦还有哎呦
听哪段你们先点出来
鼠来宝鼠来宝
蜀来宝多了十八愁
行同仁堂
好先唱出来吧啊看我都会
嗯杨贺通回家了
杨贺通什么杨贺通回家了
杨贺通回北京哪去了
出于竹海行呦给我测血压
嗨哦这个给大伙唱两句啊
因为什么呢
天也不早了人也不少了
鸡也不叫了狗也不咬了
对对对你还唱不唱了
这家伙当不了唱来吧
毛主打进街来
一街两巷的好买卖
也有买也有卖
这个也有幌子和招牌
幌子好比龙戏水来的怪他好比紫金牌
算盘子一打摇钱树
我愿掌柜的大发财
人不量大我不败
那个花不逢春他不开
花要开叶要圆
这个男讲四书女讲贤呐
男讲四书高官做这个
女蒋贤来当家园当当家主
主是我的大掌柜
你哪年不至极请地
这个三五百块小玩意
你给不给的不算事
我祝大家身体健康天天特别的有趣
哈哈哈哈谢谢
哎呀你不管怎么唱跑不了百啊哎
其实我一直希望
有机会我跟高老板我们唱一回
这个快板的火啊
对这个事咱说了够10年了吧
啊呵赶紧唱啊我跟高老师
哈哈哈我们说好些年了啊
我们这排我们有一段传统节目
叫三结拜花相
哎你上网搜去
所谓的三结拜花相
你们听的都是最后那两分钟
我的老头子啊我的老婆子
就是那点我们俩给您唱一全的三结
哪三节对吗
五月节八月节春节这俩人办上
老头老太太一进街
每一节唱的不一样
对啊我们是一直有这个计划
就是咱们现在还还行哈
还有啊
咱们咱们回来哪天咱们倒不倒吗
太好了啊
好吧谢谢各位
来都往前站咱们唱一大西厢啊嗯
高明啊哎
哎
哎哎呀普救4僧人都来送行啊
哎哎哎哎
哎哎呀把安人等我上了勃龙马呀啊
啊啊
一巡赶考狗奔东京啊啊啊啊
里桃花殿呐
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎
出美酒啊哎
哎哎呀杏花坡前女儿花容啊
哎哎
哎
哎呀花
留不住啊
十里亭坐定了
崔莺莺啊哎
哎哎呀好难唱的这叫西厢记呀哎
呀愿诸位阖家欢乐福寿康宁啊
今晚的演出到此结束谢谢大家