观众朋友们大家晚上好
欢迎您来到永庆安澜天津德云社
成立两周年的演出现场
首先请您欣赏学哑语表演者刘晓婷
张九泰
谢谢感谢感谢各位啊
哎谢谢大伙啊谢谢哎呦大哥哎哎哎
感谢这位大哥
今天这么多人我就来一位观众
特别的特别的开心谢谢各位啊
能感觉到天天津观众特别的热情啊
谢谢谢谢各位吧
啊就没有点掌声吗
谢谢
非得说明了你看这感谢感谢各位吧
哎哎哎我稍微稍微调一下话筒啊
因为这个话筒有点矮我不知道
是谁是谁用过啊
谢谢谢谢各位吧
这个我们是第一场哎头一个节目
今天是天津德云社成立两周年哎
我们是第一个节目
好日子啊特别的开心
嗯走上舞台呢
可能各位对我们也不熟悉不认识
应该做一个简单的自我介绍哎
我们也得介绍一下
我叫刘晓婷啊谢谢
大哥你能别叫我了吗
这么多人就你叫我我也觉得尴尬
哈哈哈
就全场就咱们三个人互动不太好吧
你我他半天我也没说话哈哈哈
啊
我跟我大哥还挺尴尬哎大哥你姓刘吗
我姓高啊你姓高
哈哈谢谢谢谢各位吧
小演员小学生
没有什么知名度
没有什么名气哎您太谦虚了
我还谦虚呢
您多火呀
抖音上能搜着您唱那个求佛
哈哈哈刷到过啊特别搞笑
那谢谢吧
哎当时我刷这视频的时候我也看了
我说这孙子确实有意思哎
这孙子还介绍一下旁边这位老师哎
介绍我这是我
的搭档搭档啊
这位老师姓张叫张九太
谢谢大伙谢谢大伙
谢谢大伙
谢谢各位啊
我们就是为了给各位
呃开个场哎对让各位好好的做好了
因为后边有很多的大卷哎都是大咖
对对一般来说都是那大卷
大卷一般来说厕所冲不下去那种大卷
咱怎么都在后边
他们正吃饭呢你说太恶心了
嗯谢谢各位吧
说相声吗
不说不笑不热闹
哎就是逗吧
就拿这个相声来说呀
嗯讲究是四门功课哎啊
说学逗唱四门哪一门都不容易
没错拿这个说来说嗯
能说点什么就什么
蹦蹦蹦啊蹦蹦蹦啊
bes牛绕口令这归为书
大笑话小笑哎学能学点什么呀
问我呀那那台上我问狗呢
哈哈哈这叫什么话
学的太多了比这还多呢还多吗
学个什么
天上飞的地下跑的
水里覆着草坑里蹦的
人言鸟语大姑娘老太太辨别嗓音
聋子打岔哑巴打手上有歌手人说话
什么地方戏曲
小曲小调
这都归为学
别说大话啊
这有什么大话呀
今天没有外人那可不知道吗
嗯这是天津父老
天津的父老都是咱们的衣食父母
我的衣食父母
你的爷爷奶奶哈哈哈
凭什么都是衣食父母
就这么得了
这一半是我的衣食父母
嗯
行吗
好这边我的衣食父母
这边是你的衣食父母
但是你们你们可能辈分比他们小一个
那人家乐意吗
那我没有衣食父母啊
好妈在这呢啊
谢谢你除了我之外你是全场最小辈的
没事只要当我妈妈什么都行
啊只要当我妈妈什么都行
哈哈哈我谢谢我妈妈
这这个您说那一大套全能学吗
你俩长得也不像啊
哦我我能能学能学能学这是我妈
挺黑的哎
全能学能学能学能学
哈哈哈考一考你啊
哎行学一个天上飞的
看您要求学什么了
学一个云彩
什么叫云彩
这玩意能学吗
学不了吗
我们说学的有生命力的
有生命力的地下跑能学
地下跑的能学吗
能学你学一个屎壳郎
你们家屎壳郎那玩意怎么学
那玩意没法学学不了
屎壳郎谁能学呀朋友们
我能学
你能学屎壳郎啊
像不像三分样啊
我给大家学一个屎壳郎
好嘞我瞅瞅学屎壳郎
屎壳郎
长得还真哎哎哈哈
哈
这是你学屎壳郎
我学粪球啊这是
这不屎壳郎吗
地上跑的没有学
这得换一个
换一个水里附的
水里游的啊
你学一个要死的鱼
还得要死的鱼学了吗
我学那死透的
行我飘水里不就完了
学不了没有学这个的
那草科里蹦的
这肯定能学的
能学吗能学学一个蚂蚱
学蚂蚱蹦
学蚂蚱那个表情
哈哈哈骂着有表情吗
这脸不硬壳子吗
怎么没有表情啊
谁能学了啊
谁能学我就能学
您是个专业的相声
那可不啊谢谢各位
学一个蚂蚱
好好好各位仔细看啊
不经意间就过去了
我瞅瞅仔细看蚂蚱蚂蚱看蚂蚱啊
看见了吗
哈哈哈没有
太快了您的刘海
哈哈哈
哦我理解他说他说大黑蚂蚱
哦是吗大哥
啊是哈哈哈现在是咱俩人尴尬了
哈哈哈哈还挺尴尬哎你
学不了
没没我们是学那是各种动物的叫声
您说这四样哪个能叫唤呀
什么真正能学正经能学的啊
聋子打岔哑巴打手势
你这是在舞台上能表演出来的
这些能学吗
能学呀那个那嗑瓜子能小点声吗
哈哈哈这都哎什么
这个你稍微小
哈哈哈看见没有
看见没有那是你的衣食父母
哈哈哈
他就是那么小也是你的爷爷奶奶
我的衣食父母在这都是我爷
我爷爷在那哈哈哈
知道吗你爷爷在那啊
我郭爷爷啊我郭爷
我郭爷爷天津人
我郭爷爷天津人证明什么
就天津人都是你爷爷
哈哈哈我是所有天津人的孙子
啊前些年行怎么能挣点压岁钱
现在不行哈哈哈
现在该养他们了
哈哈哈哈
呃这么多了
咱学会哑巴啊
哑巴能学吗
哑巴我倒是能学
你能学你肯定学不过我
你黑你有理是怎么着
哈哈哈我凭什么我就学不过你啊
因为什么呢
啊
因为我说相声之前我就是一个哑巴
你恢复的这么好啊
那可不不是这叫什么理由啊
这个我学的比你强啊
我我学的还好呢我还有外号呢
您是哑巴学的特别好
你有这外号啊
我也有这外号
哑巴学的也不错呀
哈哈哈这么的咱俩学一回吧
太好了学一回太好了
呃咱俩学一回
我来哑巴啊你来什么呢
哑巴的父亲
哈哈哈你为什么要来哑巴的父亲呢
你不让我挑吗
你别来别来哑巴的父亲
那我来我来哑巴啊
你来
喇嘛好不好
咱俩绕口令来了是怎么着
没有喇嘛不
行你来哑巴翻译吧
哑巴翻译行
哑巴翻译我我来点翻译介绍
来哑巴翻译啊
哑巴的手势都懂吗
手语手语没问题啊
当着各位考一考你啊没问题瞧这个来
完了就这个啊对这好啊那可以啊
这可以这不是哑巴也知道啊
是吗这不都这么比划吗
好啊小李
这
好上加好啊那可以啊这叫什么事啊
哎呀小李来来
哈哈哈
最后明白了这个这是停嗯
叫我呢吗
哎呦哈哈哈咱不要这么恶心行吗
停止停止啊
这个吗哎不对
不知道这哈哈哈
你管管你爸行不行
哈哈哈哈
你再不管你爸一会孙子要打爷爷了
哈哈哈那爸我也管不了是吧
你这不你爸还还还挺绍兴的
这这这不就停吗
不对这是什么呀
不知道告诉你啊这个是顶好
为什好上面盖一顶顶顶好这叫顶好
那可不哦叫这个
考你这个
哈哈哈那个
那那我义师傅们稍微小点声啊
咱俩老有沟通啊
那个稍微小点声
后台声太大了比我们声都大
你能再来一遍吗
注意看啊哦
这这这不知道啊这个不知道告诉你啊
你啊拜拜好不好哈哈哈
我拜拜
好不好啊
哎呀是特别为天津设计的包袱啊
瞧这个
瞧这个啊这个
猜着吗
不知道不知道告诉你啊
就是狗不理包子
哈哈哈
我是那狗呗
不好笑吗
哈哈哈
很冷是吗
哈哈哈哈
啊啊
狗不理包子吗
可以可以
教这个本狗考你考你整句的哎
考你整句的
不知道我来告诉你啊这是一个广告
这还有广告呢哎
什么广告啊
得了灰指甲
哈哈哈一个传染俩
问我怎么办怎么办马上用亮佳
这个呢乐泰药业哎对
哈哈哈是吗
还真热闹
怎么样咱正经学一回吧怎么样
哎呀不错不错不错嘛
不错咱正正经学一回
正经学一回你说点这个正经的哑语啊
呃咱们介绍一个剧情
他这哑语还有方言
介绍一个剧情啊
好好
咱们两个人啊从小一块长起来的
咱俩一块长起来
好来分开之后很多年不见了
好今天咱们两个人在马路上遇见了
偶然遇见
我给你比划一下哑语啊
你通过我的手势给大伙翻译明白了
可以吗没问题记住了
哑巴有三个特点
什么特点
三直哪三直
眼直心直腿直
好我一拍脑门我就是哑巴了
我就算开始了不能说话了
没问题学一回好好从这边开始
好从这边开始
好你从这边
咱看看这个表演嗑瓜子的小点声
哈哈哈哑巴管的太宽了
呦哎呦喂停
哈哈哈
你过来咱学那活着的哑巴行吗
哈哈哈这不是死了诈尸了吗这不是
怎么这样就过来了
这不三直吗
那您这也推直了
推直了对您您稍微放松一点正常一点
像个人一样正常一点
好嘞自然一点自然一点
哎这差不多了
哑巴哎哈哈哈哑巴有答应的吗
有大家叫哑巴的吗
有吗我是哑巴我听不见
哈哈哈
这句话怎么听着那么别扭
为什么朋友们啊十哑九聋啊
这里边怎么还有王九龙啊
哈哈哈有十个哑巴有九是聋子呀
我听不见你得跟我比划呀
那您说比划不就完了
比划呀比划是吧
比划比划
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
哈哈哈俩哑巴
是不是你让我比划的
我哑巴你别哑巴呀
我是哑巴你是喇嘛
你怎么老有这喇叭呀
我是哑巴你是哑巴
翻译啊我是翻译啊我能说话
那可不我能说话就行
行吗能能记住了啊
没问题了
放心吧
我能说话就行
呦
这不是我们街坊那小哑巴吗
好多年没见了
今在天津遇见了
之前啊我们是邻居
后来他搬到印度去了
哈哈哈当屎壳郎去了
这去这日子口见哎
小雅
看看我
认识我吗
啊我我
想起来了
哈哈哈这叫什么毛病啊
哎这行了反正自己给自己洗脸来了
我啊看看我别催我啊
想起来没有
我谁啊爸想起来了啊爸啊啊啊
啊
他是哑巴吗
他他什么什么意思
他说我们俩呀
从小
哈哈哈一块长起来的啊哈哈哈哈
你是不是太渴望说话了
对对是从小一块长起来的啊啊啊
啊
哈哈哈哎呀哎呀
你能把把嘴闭上吗哈哈哈
他说我们俩人
分开不要不要见不着面不要不要不要
哈哈哈有五六
这个应该是年了
哈哈哈哈哈
哈
太恶心了阿爸您记错了
阿爸咱俩人阿爸分开
九年了啊啊啊啊
对啊不错不错
九年了啊
我啊九年了九
哈哈哈你这句太清楚了啊
啊你努努力说出来了啊为啥9年了啊
不9年了啊
有有有有有
有有有有有有有有有有有有有有
有有有有有有
有有有有有有有有有
有有有有有有有有有有有有有有
有有有
其实你不发出声音我可以理解
就是我小时候胖啊胖啊胖啊对胖胖
对对对啊胖
哎我听懂了
你不用比划要不啊
胖
胖胖
啊现在瘦一点了
why why
哈哈哈这些年你都经历了什么呀
怎么回事哎还我在德云社
德云社
说相声唱快板
东跑西颠的累瘦了
累瘦了对对对说相声
说你说不了相声
你是哑巴
轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
轻轻轻啲
哈哈哈来吧来吧
没有这去你的吧
我以为泰国相声来吧
来吧啊这这累受了来吧
来吧东跑来吧啊西哎呦呦
哈哈哈西边就别学了
这把人累受了累受了累受了
你手累了
哎爸哎呦哎呦喂哎爸爸哎呦喂
哎爸哎爸
怎么那么多零碎这嘴里哎爸哎爸哎
呦哎呦
哎呦哎呦哎呦哎呦呦呦呦呦呦
哎呦这感叹
哎呦呦呦这大肚子
哎呦呦呦哎呦咕噜咕噜咕噜咕噜啊
玩那铁球咕噜咕噜吃了
这不能吃你吐出来吐了
呸哎呀
咕噜咕噜咕噜
不能吃呸
吃俩呸呸
漂亮咕噜咕噜
吐啊吐啊
呀哎吐啊
哎哎呀咕噜咕噜咕噜
哎呦别行行了
行行行了
别玩了对对
可以了
哎哎行了行了行了行了
你就别招人家了
人都躲你你知道吗
我感觉他躲了就行了
那么闹腾啊
这玩的那铁球来了不能吃来了不能吃
玩的来了
啊烧鸟退退退哎呦呵好
你给鸟洗澡烧鸟
这是我爸爸哎你别答应
哈哈哈哪就a呀哪就a呀
您说这是我爸爸
哎
哎哈哈哈哎
衣食父母吗哎不啊
哎不哎问他身体怎么样哎
我爸爸死了
哎哎哎不要害怕不要害怕来吧
我爸爸死了来吧死了
那你那哈哈哈你到底能不能说话
这是不是怎么回事
害怕对
我爸爸就那大肚子
玩铁球上鸟那个
噗啊
死了对
啊啊死了啊啊啊
死了怎么了
哎不不不
不是身体特别好特别突然
脑血栓一下就没脑血栓
脑血栓哎呀啊
啪喂喂哎哎哎
怎么这么突然呀这怎么不不不
是枪毙啊
脑血栓啊脑血栓啊这边这哪边
哪边啊跟哪边
脑血栓脑子里头
哎呀哎
呀我爸乱枪打死的
不是就我爸爸就病了
病了这血管
血管往上涌
你往上涌有血管
哎哎哎血管
哈哈哈你你这血管不明显
反正就血管啊
就往上涌
往上涌堵住了到这嘣
血栓啊啊啊他明白了啊
啊啊
啊
哈
哈哈
按你这个表演
我爸爸是爽死的是怎么哈哈哈
怎么了这是
脑血栓病死哎呦哎呦哎呦哎呦
死的还真可爱
而且就死了死了倒数2死了
呜烧了呜呜烧了哎
脑脑袋上有一小圆圈
飞走了啊哎呜烧了烧了烧了
对对对呜呜呜
哈哈哈你
憋着给我爸爸烤了是怎么着呀
人死了烧了
别烤啊人
啊行行行哈哈哈他也难过
看着他长大
行了行了行了
儿啊儿啊
您先等会吧我爸不死你哭
儿啊儿子什么毛病这是
不讨厌吗
这行行行行行
sorry
哎别
哎别怎么了哎啊哎哎哎哎哎哎
我们家哎
比我大一半哎哎哎
我脸上都是皱纹哎哎呀
拄着拐棍小脚啊行行行了别让人弄了
回来回来
您说这个我妈哎爸没有没有没有没有
没没没没死
别烧了哈哈哈别烧了你怎么你是
怎么了你这那么乐意烧啊这怎么
这活着呢
身体特别好
身体身体特别好
哎呀哈哈哈
你失望的太明显了吧
都让我看出来了啊啊
哎不哎不
我们家哎不平辈哎别比我小哎哎哎
啊啊啊这长头发哎哎哎哎
哦高跟鞋哎哎哎哎
不要瞎学您说这个
我妹妹哎呀我妹妹哎哎
我妹妹挺好的呀
好这这回没死来吧来吧啊我我妹妹哎
哎哎啊
你说我妹妹今年22了哎不你记错了啊
我妹妹23了
哎呀 23了
你252哈哈哈你25了啊
谁问你了啊
怎么粘数目字那么清楚啊
你2你爱多了
看着跟52的似的你25啊
我妹妹啊
从我们家轰出去
轰他干什么呀
啊什么意思哎
哎哎哎
哎
怎么着啊
啊啊啊啊啊
哎呀哎呀哎呦行行太惨了太惨了
明白什么意思了
我妹妹结婚你给抬轿子
来吧不用你来吧
不用还用你去干什么呀
你小辈的去这干什么去你来吧
啊不要我是我妹妹
你还是你
什么意思
干嘛
什么毛病这是
哎呀哎呀
哎呀明白你什么意思了
就是你跟我妹妹你们俩看话剧
哎呀哎呀哎呀
怎么了这是
什么毛病你说怎么了
什么意思啊
哎这个啊
啊比如这是我妹妹
啊这是你啊你们俩
你这干嘛呀这是
行行行我明白什么意思
我给我妹妹先拿出来吧
这是你啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这就是你
讨厌吗这不是想跟我妹妹搞对象来吧
不行来吧来吧
不要不要不要不要
你说你有钱哈哈money money
钱我们家有
这没有用
啊你说你有车
QQ哈哈哈
哎呦哑巴还Q7呢
没有用啊这我们家有哎
怎么着哎呦
啊啪啪啪啪啪
大楼房好几层还逼个帽子
哎呦呵还逼个house
我告诉你哑巴别看你有钱有房有汽车
我妹不嫁人嫁也得嫁个会说话的
哎我会说话我去哈哈哈
下面请您欣赏一起走过的日子
表演者冯兆阳杨鹤通
感谢各位啊
换了一个节目哎这还铺一褥子还
你别把人被子给掀了哈哈哈
刚才是刘晓婷哎
还有张九泰表演这个节目叫学哑语
对说学逗唱这占一个学
我不瞒各位说啊
我感觉学这方面
我们哥俩也行
当然了他可能比我学的更好一点
哎呦那您夸我了不是夸你嗯
天上飞的
地上跑的水里孵的草坑里蹦的
我搭档什么都能学
是吗您说的我都不信
你这学太像了
哎呦
不是我学什么了我
你这不已经学了一个天上飞的吗
学的是天蓬元帅
哈哈哈我学的是下
凡那个是不是你
甭管是哪个凡的像不像各位
吴像你把鼻子再变出来
我我拿什么变你
再给各位换一个
地上跑的啊
那我学一个
哎呦
你又出乎我的意料了
怎么你要死是怎么着
你怎么就要死
地上跑的学的也像啊
我学什么了
熊大哈哈哈
不是我什么时候学熊大
他老这么谦虚这个人
我我配合你一下来来来
熊大熊大光头强团又来开始了
哎
没你配合我不像你知道吗
你看还是这么谦虚
再换一个
水里游的学一个
哈哈哈你有病是不是
你不是你这捧您的吗
我学什么了我水里游的我学的是企鹅
我什么时候学一企鹅呀
你看你给各位正脸看像不像企鹅
像吗
像你们亏心不亏心的
可惜点
我在天津待这么长时间就养不下你们
就差一个熊猫哈哈哈
这个人下巴跟胸居然能挨上
哈哈哈不下巴跟胸不能挨上吗
你挨不上吗
哈哈哈哈
你是怎么做到的
嗯
这个部位比较猥琐
微薄这对对对
了不起吧
我不瞒各位我也能学
哦你也能学对不对
天上飞的地上跑的
水里覆的草坑里蹦的
先学个天上飞的学一个
这学习什么呀这是天上飞的
这是空姐
哈哈哈哪航空公司用这样
空姐你说别管哪航空公司啊对不对
地上跑的学一个
要票吗哈哈哈
德云社相声票啊
今晚有郭德纲啊
黄牛是吧
那不地上跑的吗
黄牛怎么在地上跑啊
警察来你看他跑不跑
跑追跑的对不对
水里游的学一个
哎这学的好
这学这我看出来了啊
这知道撒尿
我能当着好几百人在这学习撒尿吗
不那那不是吗
你再看一下你再学学
你看这不助兴的吗
是尾声了这是
不知道别胡说啊
怎么学的
水里赋的
这是漂流瓶
这怎么是漂流瓶呢
你漂流瓶不都是吗
装好了扔在水里头他得飘着呀
那怎么还湿湿的
刮风啊哦风声
你要没有风他不就不动了吗
啊行这有点意思对不对
还差一草根的蹦子
学一个这不好学
怎么
这可能学不好的话会死在这个舞台上
还有生命危险
有生命危险
你快学学这个
盼着我死
你是想继承我的衣服吗
我不我不我不需要内裤
但你需要口罩啊
学个草根里蹦跶啊
像不像三分像
像各位就鼓掌鼓励鼓励好吧
好草根里蹦跶
啊哈哈哈哈哈
您这学的什么呀
草科的蹦跶呀
这是中国足球
这怎么是中国足球呢
我看每场足球都有这镜头
甭管输了赢了爹一趴
哎呀妈呀又完了啊
老百姓又该骂我们了啊
当各位我也是中国人啊
我不是在舞台上去贬低中国足球
嗯我希望中国足球好
有朝一日冲出亚洲
哎走向世界
圆了我们这个梦
就是个梦啊
就是哈哈哈
咱也不用泄气不是
你别论有梦想才能去实现吗
哎这话对
对不对这算是我们的基本功
嗯归在一个学里头
对来这么多人不能光看学呀
哦还有很多比如说说啊
说怎么样
说说也可以啊
嗯对不对
好多演员都得说
我说什么呀
大笑话小笑话蹦蹦蹦
蹦蹦蹦憋死牛
绕口令哎这叫基本功啊
我们会说您各位也会说对
但是咱们的要求可能就不一样了哦
你比如说绕口令来讲吧
嗯吃葡萄不吐葡萄皮
从我们嘴里说出来啊
首先第一个吐字要清晰哦
第二语速要快
专业演员一说就是这个样子
哎你学一学
吃不得不得不得不得不
哈哈哈
怎么你这嘴里有袜子呀
你怎么叫有袜子
你说什么了您这清楚吗
您
吃葡萄听没听见
听见了听不清楚清楚清楚吧
对第二个语速要快
后边快不快
快完了
哦这么结合的一块啊
那不行吗
那不行啊
我们叫快而不乱慢而不断
再怎么说各位这也不叫难度
这绕口令我一口气能说五遍
哎呦十多个字啊
吓死你了吧
一口气说五遍佩服吗
这就60多个字
哎呦算数还挺好不多
我能说十遍
十遍就是100多个字
嗯一口气对差点
我能说20遍
请开始你的表演好好
真以为我说不了呢是吧
来一块数着啊
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
一遍了一遍了
要这么说我能说到天亮
那你不如我你我比你能熬
我再说到天黑
那你也不怎么样
你不连起来
吃不动不动不动
别人不吃不动大肚皮吃不动不动不动
别人不吃不动大肚不动皮
吃不动不动不动
别人不吃不动大肚皮吃不动不动不动
别人不吃不动大肚不动皮
吃不动不动不动
别人不吃不动大肚不平
别人不吃不动大肚皮吃不动不动
别人不吃不动大
肚皮吃不动不动别人不吃不动
大肚不皮吃不动不动别人不吃不动
大肚不动
别人吃不动不动不动别人不吃不动
不动不动不动不动不动不动不
动不动不动不动不动不动不动
不动不动不
动不动不动不动不动
不动不动不动不动不动不动不动不动
哎呀我都见着阎王爷了
阎王爷跟我说
让那个胖子先来哈哈哈
哎没听阎王爷话
我去你怎么不听话呢这人
我不能听话我五一成我忌日了
哈哈哈他是在嘲笑我吗嗯
一说还有就是唱唱怎么样
唱各位这可不容易了哦对不对
我们本门的唱叫太平歌词
对
你要了解太平歌词相声演员必须得会
我也不知道在座的各位吹牛啊
嗯德云社400多相声艺人
论道太平歌词只有我一个人不会不
哈哈哈没想到吧
哈哈我也没想到您您是太实在了您
我怎么了
就您一人不会还大言不惭的说呢还
哎呦就我一人不会才值得骄傲啊
干嘛跟他们同流合污
呦呵这叫出淤泥而不染呐
哦人家会的那叫淤泥
呦呵不会才难各位
整天400多个老爷们
天天在我耳边嗡嗡嗡唱太平歌词
我但凡用功一点我就能学会啊
对你说多顽固不化呀对不对
他说你都会那玩意怎么唱
嗯太平歌词大合唱
舞台上站400个老爷们手拉手太平歌词
哈哈哈他也不好看呢
嗯你最不好看的还得
有个小黑胖子在前头领唱对不对
哈哈哈
让他往前站点容易踩着他哈哈哈
就是怕踩着他才让他站对前头吗
对不对你即便唱你唱的过人家吗
哎他唱的是好
对反正我在我心目当中
我认为德云社
你要说唱的最好的就是郭德纲
郭老师那是为什么这么说
为什么不这么说罚钱呀哈哈哈
因为他在后台呢是吧
嗯哈哈哈
那拍马屁不行人家确实唱的好
唱的好是有原因的
嗯两个必备条件怎么样
第一个要有个好嗓子哎嗓音要好
第二就是你得会用丹田气哎
技巧很重要
郭老师唱的好那是嗓子离丹田近
哈哈哈哈
别别踢了
还踢
现在骂街这么委婉吗
哈哈哈我这么委婉都被听出来了吗
废话你你你都比划出来了你都
你要相信科学呀
这里还有科学道理呢
当然了郭老师唱的好
空气学物理学动物学好
要说还是你会说话
在郭老师身上都出现动物学了当然了
嗯世界上唯一一个没有声音的动物
是什么什么动物
长颈鹿为什么
远呢哈哈哈
哦我说鸡打鸣这么大声对不对
郭老师为什么调门那么高啊
嗯近呢哈哈哈
他那个声带跟那个脐带都挨着哈哈哈
我都感觉可能出生时候剪错了哈哈哈
一马虎哎
把声带剪了靠脐带发生
脐带发生法你损不损
还脐带发生法
他们要损的
咱讲的就是这个科学道理嘛
确实郭老师唱的好对不对
说学都唱人家唱的都好
嗯但是我我说实话啊我可能照他们会
差一点哦
我比较喜欢一些这些就是尤其
喜欢一些传统的东西哦
或者德云社早先的一些相声作品哦
您喜欢回忆我们的过去
我不知道在座现场有多少观众
是头一回
来到德云社
哦这这这么多呢
啊我叫郭德纲
哈哈哈
你也不能骗的太假了
你要说你叫于谦会好一些你知道吗
啊我师父叫于谦哎对不对
其实我我我学我师父学的也很像
哎呦你不你你脸不行你脸
你脸不够褶皱
我跟你说
只要你常看德云社就网上这些视频的
嗯啊可能我学这一下
你就能知道像不像于谦老师
那您学我们看看
哈哈哈
像吗像
头发没烫
头发没烫烫没了
真的你
有时间应该多
看一看我们网上那些视频
嗯有多少在网上看过我们视频的
全没看过啊
看过我们网上那些视频的把脚放地上
好好好啊你看都看过
对全票通过
我问一个问题
德云社在网上视频里头
出现最多的一个人是谁
侯震哈哈哈假粉丝
哈哈哈
德云社视频当中出现最多的一个人
叫吉娜
怎么是吉娜呢
吉娜不是那个
朗朗上口
哈哈哈您这是一个谜语吗
不是谜语吉娜没看过
只要你翻德云社视频总有一个
什么乱七八糟
这都有这个视频吗
哦对不对
看过我们视频
我不知道你们看过
郭老师以前就那些老的作品看过多少
啊比如我这样
我看您根本能不能接上下一句来
好吧哎呦
他要回顾一下情怀了
有有能接上的吗
简单来一个
这是要定
场诗
说书唱戏劝人方
三条大路走中央
善恶到头终有报
人间正道
哎可以
你们不说你们都没看过吗
你们再来一个
难难难道德玄
不对知音不可谈
对了知音谈几句
不对知音枉费
啊这回就那点会了啊
这边的票
怎么着是退了
哦好的
我绝对不说相声现在拿出去就卖
对面对面大概有3,000人等着啊
那有人观众喊退票
这个场合我们不怕退票啊
我现在我恨不得都让警察逮我
我先当会票贩子去
哈哈哈因为他们真的挣的比我们多
不您这个时候站在舞台上你就视金钱
如金钱呐哈哈哈
说相声哪有那么仗义的人呢
嗯啊咱继续啊
那两个定场室咱换个别的能接上吗
江山父老能容我
谢谢大哥
哈哈哈哦优等生都在那里呢
你看完了
现在已经被这边比下去了啊
这边你们需要加油了啊
让你拉哥来了是吧
不是拉哥咱再来啊
还想继续吗
想啊你们跑这考试来了
大五姨子都没说还想
嗯这样听这个
文能上马
错了吧哈哈武能
哈哈哈终于被我的小计策给戳中了
武能上马定乾坤
文能上马
你看又错了吧
上亢认识
上炕认识邪
哈哈哈你在炕檐倒立呢是吗
文能提笔安天下武能上马定乾坤
看的太少了这都是经典语录
再来再来想想啊
哎于谦的父亲
王老爷子哎
于谦的儿子郭小宝
哈哈哈你说的那么自信呢
我是不是替我师父暴露了什么
哈哈哈这是说的唱的会不
真会假会
会会你会你来
哈哈哈他给交代出去了
花钱说相声你也算头一个
对不对简单
咱唱几个
看看大伙能不能跟着一块唱啊
哎对
叶尖上尖
哈哈哈你们是上啊还是起哄啊得得
老三安安安
都不张嘴
哎呀
买这么贵的票你们参加KTV来了你们
哈哈哈
买这么贵的票你得跟着一块来啊
对不对再换一个
配合喜爱爱爱爱
好照花台
你看这个
这歌没有知名度
换一个有知名度的
轻轻的我将离开
士奇
啊喜欢这个曲风的哈哈哈
哎呀原来今天他们都跑调
哈哈哈别管跑不跑调
大伙开心快乐这就是正常
对对对对不对
开心快乐各位很不容易
现在你看到哪个景区
开心快乐地方都很多
对不对
这查人查的严严实实这有错误吗
啊对现在确实是旅游高峰啊对不对姐
所以说各位开心快乐
这是咱共同的目的
嗯想开心快乐不容易
那是对不对
我也想开心我也想快乐
好啊但我只有在台上这时候才快乐
你下台怎么就不快乐
下台怎么能快乐
嗯有家的就快乐不了
哎你看
快乐老家指的是你母亲那一头
而不是你的家
不是你受了多大摧残是怎么了
哈哈哈世界怎么了这是
我不瞒各位说我在家里
跟我媳妇我们俩人就两句话
头一句是滚
那你够横的2一句我错了
哈哈哈认错这么快吗
那必须的呀
对不对还能跪下
我错了哈哈
对不对就就得这样
嗯你在家你干嘛跟他较劲
对不对结婚了之后就互相的
谦让我人生中两个搭档
一个是舞台上搭档为了生活
生活当中搭档就是我的媳妇
那是我们俩的目的是怎么对付孩子
怎么还对付孩子呢
家里有个孩子这是好事啊
哦
他是你们家的延续
哦那是你的未来
我儿子要是现在能捧哏我就放心了
那你哈哈哈哈
你是没孩子你不知道该怎么办呀
不是那有孩子是好事啊
你是好事
你知道我们家天天对付孩子怎么办
刚出生不会说话希望他赶紧会说话
那是那赶紧会喊爸爸会喊妈妈
嗯
等真正会喊的时候别叫我爸别叫我妈
怎么他叫你就有事啊
哦
有过这经历吗各位
有孩子就不能嫌麻烦呦
有了孩子你要处处小心哈
孩子上了学之后
每天早上怎么叫他起床知道吗
你叫他呀
哎醒醒
该上学了
哈哈哈醒醒啊
你应该坐他
哈哈哈
那不行他很有可能没我屁股大哈哈哈
哎喝口水
哈哈哈
好我们家跟他们家是不一样的
嗯
我们家总让我去叫孩子起床到床边上
哎
你妈叫你起床
哈哈哈这不你叫的吗
那我得把他妈说出来啊
你凭什么说他妈呀
废话起床谁都有起床气
他把气撒在我身上怎么办
吼对不对
你妈叫你起床他给转嫁出去了
这就是怎么跟孩子一起应付
嗯对不对
孩子长大了要东西都有过吧
对反正我小时候跟我妈要东西
妈我想吃冰棍
家长怎么说
说什么
你看看看看
哈哈哈咱俩拜个把子吧
你俩可能一个妈
哈哈哈看现场各位的身材可
能没有跟你一个妈的
都是这么说
想买一个玩具
我看你像玩具
对不对我们家不是这么解决
哦你们家呢
你跟你爸要过东西吗
那还没要过你怎么说
爸我要这个
哎我用你们哈哈哈
哦原来票都让你买走了去哈哈哈
和我们家包场对不对
有方法在我们家就不会这么说的啊
那怎么说呢
你来问爸爸要这个听话吗
听话听话咱不买
好嘞哈哈哈
你们家就这么绕的孩子是吧
可不就得跟他斗智斗勇吗
他已经比你的智力还要超前了
好家伙对不对
就是这个样子
孩子写作业
各位这就是家里的噩梦
我写作业让他做呀
尤其一二年级写作业
好家伙一般都是妈妈在屋里陪着孩子
对不对在屋里头陪孩子
爸爸可能在客厅看着手机
或者看着电视
看着是手机和电视
心可在那屋里头呢
嗯并不是担心孩子学习
是怕一会一股火打到客厅来
你看这小子都是有生活的
妈妈在屋里头跟孩子写作业
就这么点作业都写不完
呦呵
几个小时了还写不完
吊门都在这哈哈哈
那是一个妈妈在笑吗
哈哈哈是不是都有过这样的经历
嗯对不对
一会妈妈发完火好家伙出来掐
掐着腰一到客厅里
你看网上好多这种视频
妈妈一出来爸爸干嘛呀
赶紧找块抹布假装擦桌子
好哈哈哈
转移注意力
要不就叠个衣服干个什么的
嗯我们家不会出现这种场景
那比如他现在要出来了呢
很简单掐着腰一出来啊
哈哈哈我基因不好哈哈哈
这话到头了各位啊
嗯
对不对孩子出生你50%我50%
我已经承认我这一半不好了
你要说这50%也没有我的
那你更不用找我了
哈哈哈你这么想的开吗
就是就是这个孩子
活这么大的孩子一股都没有你的
你都不较真
我就不用过去起床了
好好我就不用告诉她听话咱不买了
要说您这个家庭真是幸福啊对不对
你生活你就得这个样子
嗯包括我结婚这么多年了各位
我都没给我父母买过东西
好孝顺那必须的
孩子你不较真父母你也不较真
你看这值得像吗
哈哈哈不不值不值不值
我要教给您各位怎么生活
嗯对不对
一般媳妇问你买东西买多少钱
什么价格的
哎这我会答你问吧
这电视买6,000买7,000的
买7,000的
为什么呀
买那贵的准没便宜
没没没有问题就买贵的
买贵的根本不是这个样子各位哦
他是带着答案来问的你哦
他答案是
答案就是他想买什么东西
他先不说哦对不对
反正我们家处理这个啊
只要是
给他父母买东西我特别特别高兴哦
给他爸买东西
老公你看我爸这电视不太好了
你说买这5,000买这6,000的呢
你买那8,000的
高高高高手机3,000买4,000的买6,000的
呵因为钱都在他那
哈哈哈
他问你只是夫妻之间一种尊重
他没有让你给答案
嗯对不对
等到给我父母买东西的时候哎
他就会主动去买了对不对
买完之后他拿到那哎
妈妈给你买的这个
爸给你买的这个东西
调节婆媳之间的关系啊
哎呦学吧宝贝
哈哈哈
我告诉你结了婚之后你还得瘦
你看大哥过来人乐了吧对不对
肯定还得瘦
这就是家庭处理的方式
一定要想明白想开了各位
我前年做了一回手术
打那起夫妻之间的这种关系
想的特别明白
哦做的什么手术
你甭管什么手术了对不对
气管炎嘎达哈拉的声带
做手术各位我给你们普及一下啊
我希望各位都别生病啊
有全麻有半麻
嗯全麻依稀整个人都睡着了
手术结束了对不对
你该出来了
半麻是腰椎来这一下
这一针记好重要的点啊
半麻是麻下半身
多明白上半身没事嗯
为什么为什么
他怕你跑哈哈哈
像你这样应该麻你脑子哈哈
谁怕你跑了
哎呦你琢磨呀对不对
这一针打过去了下半身麻了
人大夫拿手术刀一过来
你害怕你光上面身子动
你只能这样
哈哈哈哎动画片看多了你对不对
你要麻的上半身呢
完了对不对
上半身动不了下半身能动嗯
哈哈您都没有意识了还跑什么满月
跑枪了这也不行对不对
所以说
夫妻之间一定要把这东西想好了
这还有很多夫妻之间你需要注意的
嗯对不对
你像网上现在有好多问题
问的特别特别的尖锐哦
什么问题
说
如果你有一个女儿
你怕不怕她嫁给一个像你这样的男人
琢磨哎呦这个问题有点难了
难吗比如我有一个女儿
对愿不愿意嫁给像我这样的男的
你琢磨吧
你先说
我先说我
不怕哦你不怕
我怕的是我儿子
娶了一个跟我一样的媳妇
哈哈哈你是遭受了多大的迫害
因为我真有一个儿子好吗
对不对不
就这种关系一定要给他融化了对不对
不要想着哎呀怎么去的
各位知难而退
老祖先教育我们教育的好
说的是怂的理智
这是哪个老祖先教导你
我爸爸家训就是这个样
我爸爸就是这么过来的
对
我就了解你爸爸的家庭地位了对不对
我们家现在就是我们两口子
各位在家里头过日子
不和谐哦
尤其是我们这个工作环境
一点都不和谐
这工作不挺好的吗
说相声多好
是说相声
德云社你知道
全国好多剧场北京有5家
南京一家哈尔滨一家
长春一家天津一家
嗯我们在这演半个月
就要再换一个剧场去演
半个月
对一年就有半个半年的时间不在家
那可不一半一半啊对不对
你回到家北京演出你也见不着面啊
怎么他走了他就
哈哈哈不你回北京还见不着面
那就是不想见呀
不是不想见回北京为什么见不着面
嗯我们晚上演出十点多钟才结束
换完衣服坐车回家
到家里都得夜里十一二点了
洗洗涮涮
吃个夜宵看会手机两三点钟才睡
那这都正常人家正常工作朝九晚五啊
早上九点钟上班五点钟起床
不好家
你呀我
我劝你两口子想见面先改善居住条件
你这你们家离人单位太远
每天四个钟头车程
那是见不着面就跟你见过似的
怎么了他单位就在我们家
楼下那干嘛提前四个小时起床啊
洗脸呢
洗脸洗四个钟
你别闹了我这么大脸我才洗十分钟
我哈哈哈
哈哈
哈还得拿个镊子摘摘他的毛是吧
洗脸可能5分钟就洗完了
后续工作麻烦呀
嗯对不对
尤其我那娘们
每天洗脸我这我这我这
就您这种称呼还得说你
就连你这种称呼你的家庭就和谐不了
怎么了什么叫娘们啊
那怎么说你得叫爱人
不爱了哈哈哈
娘们
哈哈哈你志同道合吗
嗯对不对
洗脸可能5分钟就洗完了
后续的工作麻烦呀还干嘛还得化妆啊
嗯嗯对不对
他每天化妆是我最开心的时候
怎么对不对
女同志一化妆把这东西都挤在手上
霍云龙还是
哎我这个痛快呀
哈哈哈我就跟他说我说你使劲呐
你要相信那
那镜子里的人他就不是你啊
这可能是一个捧根演员
你就
也不能这么说
曾经他是你的敌人就对了
你怎么这么恨呢
哼对不对
他每天就这个时候
他那个脸各位洗完了不说啊
嗯先叠钣金
嗯然后刮腻子
打砂纸喷漆抛光再洗一遍出来了
你媳妇追尾了
哈哈哈怎么就追尾了吗
这不都4S店流程吗
他那脸就是比较坑坑洼洼吗
对不对你说你完事你该走走你的呗
嗯他不走他得折腾我
他他心里不平衡哦
感觉为什么我们天天要起早
你天天可以在这睡懒觉
我们都是到中午才起啊
他收拾完了穿好衣服挎个包
头上还带个花
躲到我跟前
哎
你起不起啊
你起不起起不起起不起
我一听这话我这火噌就上来了哈哈哈
吓我一跳
我说你说话呢是证明呢
我4想起4不大想起
我偏不起非不起就不起哪我就起床了
我
讨厌
还成新的气我
对不起各位
我一提到这事我有点控制不住我自己
好没关系没关系不好意思
没没我们听来挺痛快的
哈哈哈那没关系
对
杨和通杨老师哎您别客气您是明白人
嗯这个场景说句公道话
我起还是不起
天不早了你就起来
说的多好
嗯知道我倒霉娘们怎么说的吗
他说什么天不早了你就起来
哈哈哈哎呀这个娘们气死我
你不会说话呀
不是不是我这我给你嘴你等我骂完他
不你先别骂了你先别
刚才这话谁说的
我娘们说的怎么跟我说的一样啊
一样吗一个字都不差呀
巧了嗯
碰巧说一样这不很正常吗
哦巧劲原以为这就算结束了不行
还找寻我还怎么着
端过来一杯水走到我跟前
哎
你喝不喝呀
你喝不喝喝不喝喝不喝
我一听这话我这火腾就上来了
多吓人
我说你说话呢是证明呢
我是想喝是不大想喝
我偏不喝非不喝就不喝哪我就喝水了
我
讨厌
成心的气我
去去去去去去
哈哈哈杨老师哎哎您是明白人
嗯这个场景说句公道话我喝还是不喝
端过来了你就喝两口
说的多好
知道我倒霉娘们怎么说的
他说什么端过来了你就喝两口
哎呀气的我这个娘们
你以为你长得胖我打不过你
是吗哈哈
头上留撮毛我也照样给你滚
哈哈哈这话谁说的
我娘们说的
又跟我说的一样
一样吗一个字都不差
巧了
碰巧说一下这不很正常吗
原以为这事到这时就算完事了
不行还找寻
我拿过来了一个烧饼走到我跟前
哎
你吃不吃啊
你吃不吃吃不吃吃不吃
我一听这话我这火啊疼
哈哈哈哈哈
我就上来了
我说你说话呢证明呢
我是想吃是不大想吃
我偏不吃非不吃就不吃
哪我就吃烧饼了
我
讨厌
诚心的替我
hahaha
杨老师您是明白人
这个场景说句公道话我吃还是不吃
问您呢我吃还是不吃
哈哈哈
我吃还是不吃
倒霉娘们不说话了哎
哈哈哈我不说话都活不了
是不是您说活不了啊
废话你怎么意思啊
这不征求您意见的吗
哦还问我
对啊行我先问问你
你问这里还有没有你这倒霉娘们了
要有呢
歇死你
我没有了没有了没有了还问我
您说我吃还是不吃
要我说啊
吃两口我娘们说什么他没说话
他也怕挨揍
我儿子过来爸爸吃两口我去
下面请您欣赏规矩论表演者秦霄贤
何九华啊啊
啊
哎
哈喽哎谢谢
哎嘿家伙哈哈哈
你这女孩说这不没有老公都不来吗都
哈哈哈
抛妻弃子太吓人了
这有点好
哈哈哈好老秦罪过大
哎呦感谢吧
啊这个上一场谁啊
啊这个叫
冯兆阳啊
跟杨鹤通哎主任两个人说了一段
说了一个很不错的
节目一起走过的日子
哎下去呢也休克休息休息
对好下去就死
嘿这场子把我们小哥俩换上来了啊
上来也应该做一个简单的自我介绍
是有认识我们的
你有不认识的
嗯对吧对
哈哈
啊没有没有没有没有一个认识的
好好的
上来得做一个简单的自我介绍啊
我呢叫秦霄贤小姐的一个小学生
谢谢谢谢
啊
哎呦哎哈哈哈你吓我一跳
你相声界的小学生啊
啊综艺界的老大哥
你甭管了
精彩看不够
行甭管了
介绍完我了
也隆重的介绍一下我身边的这位
嗯啊哎哎对了我说
哎哎哎哎哎啊我的好搭档啊何九华哎
好
哎
啊一般
一般啊
啊行大哥可以大哥可以大哥可以
这是我这两天的搭档秦小贤
嗯啊这过两天见不着了啊
确实是很开心啊
啊今天也是一个很开心的日子啊
话筒真不开心
哈哈哈就这样待着啊
嘿真听话啊
5月1号啊今天是五一的劳动节
对对对非常好
嗯也正好赶巧了
嗯属于我们德云社
开设两周年两周年的店庆
哇塞怎么了
满旗满座呀
对您各位进来的时候应该也看见了
嗯门口来了很多人啊
对面哈很多很多我们的好朋友
确实没有进来
嚯你的朋友都进不来
哈哈哈我朋友能进来哦
确实是
其实是今天这个都是买票进来的哈
是怎么有说不是的
不是快保安又逃票的
哈哈都查查他们的票啊
确实
今天能来这么多朋友我们也很欣慰啊
真的很开心啊
对因为说实话看到这一个场景
就让我觉得
现在相声真的越来越普及了啊
越来越繁荣了
哎很多人都喜欢听相声
对不像原来原来
旧社会的时候
可能听相声人没有那么多哦
也不像是现在有剧场了
对有房了
大家能坐下来嗑咔的嗑瓜子是不是
对就不是听相声来的
哈哈哈
买票嗑瓜子嗑瓜子来的好瓜子票
确实是您各位能在这坐着踏踏实实听
哎对原来不一样
原来原来我们说相声的在大街上演
在哪大概啊
这是天津别说东北话了好吧哈哈
大街上也在大街上
大街大街上
嗯确实是
而且不像现在
我们两个演员呢面对着大家演出啊
直面大家
原来不是啊
原来我们两个演员面对面演
我们俩脸对脸
对我们俩就这么面对面那么说哎
哈哈哈那时候也没有话筒
这拧一下就行
我拧了嗯我们两个面对面怎么演啊
观众朋友呢
看一侧脸吗
不是啊观众就很神奇了啊观众围着
围着眼睛转一圈
我们转一圈
就围着咱俩站着
对啊就这么围着
嘿这还挺热闹的哈
围着怎么好
然后呢转一圈然后给大家鞠躬吗
为什么为什么这么严呢
哈哈哈那玩意好看的了吗
啊这不能多挣点吗
没哦啊其实为什么要这么演出啊
因为我们两个如果说都朝一个方向嗯
照顾不到身后的观众啊就背身的
对所以呢两个演员面对面这么演哦
哎我能照顾他身后的观众是他呢
照顾我身后的观众啊
360度比较沉浸
可能我这么说您各位呢可能
想象不
太出来不太直观要不咱俩这样干嘛
咱们俩承认一下
那就表演一下
对不要脸不要脸不要谁谁不要脸
哈哈哈表演表演表演表演哎
表演表演哦澄映一下怎么表演
面对面啊面对面面对面这还能逗乐吗
当然了是吗
当然了面对面
好好好比如说呢
这演出呢正式开始了哦我是你爸爸
演出结束
确实太快了太快了啊哈哈
什么就结束了呀
开心吗好
这个节目太通俗了就是简单一说
两个人面对面怎么样
就我是你爸爸对吧
哎现在来说呢现在演出条件也好了
那是有话筒了啊不用靠嗓子这么干喊
哎还有音箱灯光啊舞美啊是吧
花篮是吧
都有了啊都有装备了现在呢
我们就要讲规矩了
要讲规矩哎
你说相声呢
其实在台上呢没有什么大小啊
你别看他是我哥
哎呦我该喊儿子喊儿子
谁说的呀
这谁说的呀在台上没有规矩吗
啊那没辙捧根挣的这个钱吗
对就是挣的儿子的钱这句话没错吧
哈哈哈这话也不好听其实
是不是是这个道理
我是跟儿子一块挣钱哈哈哈
好
我觉得你在骂我哈哈
啊对最近聪明了哈
废话啊确确实是啊
啊确实是这样
这样演出
现在就有很多规矩台上无大小
台下立规矩
哎那倒是
我们各位来回到后台
咱该叫师哥叫师哥
我该抽他抽他
嗯
确实该叫师哥咱咱在台下咱规矩着呢
啊那倒是台上就不一样了啊
我是你爸爸
哈哈哈嗯哈哈哈
你要来一个呀
哈哈哈随便说啊而且
其实你看各位看了我们台上
其实舞台上东西很少啊
没什么两个话筒啊
一个场面桌是
三个哦我跟桌子你不是东西啊
哦三个话筒
对啊谢谢啊
我就喜欢说俩
跟谁较劲呢
这么说人买的票三个哎
三个话筒就是对不对
一个场面桌啊
上面这些道具呢
其实平常我们不会碰他
不会用到只有有用的时候
哈哈哈
我们吵你睡觉了哈哈哈
小点声确实是啊我没有用不能碰啊
因为什么呢
我们一直在说话
对希望您各位的注意力呢
听的是我们在说什么
别走神对眼睛要看别的地了
刚刚那句可能就没听见是对不对
哎不能瞎动啊
但这些东西我们拿起来是有用处的
这有规矩一定是有规矩的哦比方说吧
咱们一个一个说啊
拆开说咱们先说这个小木头
这怎么了
这个小木头在我们行业里有行话呀
叫小木头叫什么
哈哈这玩意好听了吗
那叫叫醒目哎对
醒目您各位都知道啊啊
就没有可乐好喝对吧
哈哈哈都什么年代了还有醒目呢
这小破包吧
哎对哎醒目惊醒之目
对哎
您平常可能您各位看电影电视剧嗯
可能会看到这个
开堂了哎
敲这么一下子哎这木头不一样
那平常说书
说相声用的比较多哦
评书评书
嗯三口相声对一上来敲一下小木头
嗯会有一个这个定场诗啊哎
就跟冯哥演那个
对什么说书唱戏卷人芳
三条大道走中央
上了道头终有报
人间正道是沧桑对不对
谁说经常是这样啊
咱就说
要说这么一个啊
得敲一下哎为什么敲敲这个呢
啊因为评书可能就一个人对上台呢
给您各位说
说的时候你可能有稀稀拉拉
嗑嗑瓜子说话聊天的呀
哎敲一下这个小木头
为隆隆胳膊的耳音啊
加上您压严
哎有这个用处
还有一个啊
用的比较多的了啊就这个手绢
啊手帕手帕手绢啊这个手绢呢
其实实话实说哦
我们用的最多的呀
是扮演角色的时候会需要哦
哎你比方说吧
这个会给他包在头上
包在头上哎就这包在头上你没见过吗
哦就是一个内蒙人了啊内蒙人干嘛
哎给他包在头上啊
哎呦好家伙
哈哈哈哎
这辈子是干嘛呢啊
分出分出角色来
那能看出来
可能有的时候我们会扮演一些女
女性角色啊
这角色需要靠这个
哦还有就是什么呀
比如说
这还有很多用处嗯嗯把它叠起来
您说相声很简单
不像影视啊
可能直接你需要个什么东西
直接就人就拿来了
哎有道具我们只能靠嘴说
对说什么是什么
嗯你比方说吧啊
是不是什么
你看这像什么
这像什么
嗯煎饼
哈哈哈这像煎饼说什么是什么吗
说什么是什么
哎你看这这这哎哎开反了哎你看
你看啊
是什么一本书
对对啊一本书
对对你看攥手里这是厕纸
好家伙说什么是什么
还能是烧鸡还有什么用呢
啊对不对
来玩啊你这这都能哈哈哈
哦这一套你挺熟
哈哈哈可见最近是走出去了哈
我走出去就学这个了
笑话吗哦这都都说
什么是什么
是是是再有就是用的比较多的了
什么呀
这个扇子
扇子是我们用的最多的道具哦
啊这个扇子你看打开了
嗯是不是扇风用的啊
太热了扇扇风
扇风用在生活当中
哦舞台上就不一样了
嗯舞台上作弊成样
我们往下这么一压
这是杀人的刀
嚯这杀人的刀吓不吓人
你拿着刀不吓人
你瞧瞧
杀人的枪和杀人杀人的剑
作弊成哎哈哈哈
这猥琐到你了
哈哈哈哈
对不对说什么是什么
这3没什么区别
有有什么区别没看出来吗
没有看左手
嗯
杀人的刀
枪
剑
那你拿扇子干嘛呀
道具咱得用上啊对不对
啊就是扇子的用处
哎不对你还有你这剑指哎呦真猥琐
哈哈哈
对不对你这剑指哎呦呦对不对
指谁谁剑你这这哎
都能用上你这卑贱
哎你再来一个
你是倍贱你是哈哈哈还卑贱
还做卫生呀
啊但是生活当中这个除了扇
这个就是扇扇子的啊
扇风的扇风咱们天热了扇扇风
是但扇扇子就有规矩
扇扇的还有规矩
当然了哦当然了
你原来就有一句老话
不知道你听没听过啊
您说叫文胸武渡僧道岭啊
这一句听过吗
没有哈哈你啊干嘛呀
不我就头回听了
就文文胸是文人扇胸口简称文胸
啊不是你说的就那玩意
那不是哈哈哈
嗯胡磊磊一天
那没意思不解释
哈哈哈
我跟你讲什么大哥都没兴趣了
哈哈哈大哥别听这来了
哈哈文胸就是文人扇胸口哦
简称文胸哦
打的不会这么大的扇子
哦这扇子可能就打开一半
就大概就这么大
这都大了
就这么大啊就这么大扇扇哪
扇胸口啊扇胸口
哈
哈哈哎就这么大
就扇这
就扇这就扇这没多大风而且一见面呢
文绉绉的
哦给给您各位学学啊
学学什么感觉一见面
哈哈哈确实有点猥琐啊
哈哈哈确实这怎么看都不像文人
真的文人嘛现在文绉绉的嘛
文绉绉的
对
这骚客
哈哈哈这就是大哥做的技能文件
哈哈哈
我带着味上来
嗯
哈哈哈哈不过有点冲啊你别删了行了
嗯哈
哈哈
年兄哎呀呀呀
哈哈哈哈哈你别那么猥琐
怎么了见面都这样啊都这样
贤弟
贤弟最近
温书了吗
要看书哈
温了
热奶来了
温了都温了什么书啊啊
蜡笔小新哈哈哈
嗯哈利波特
好那这个形象就应该哎
都这样看正经书吗
不对哦
正经书咱我没看过啊你也不知道
对对对那我能理解
嗯再有就是什么呀
五度舞肚
就是习武之人呢扇肚皮啊
不是闹肚子啊
不是不是闹肚子叫舞肚
对啊
习武之人扇肚皮拿的不是这种扇子
那是大蒲扇
大扇老么大老么大了
哦人家那个身上都一身腱子肉啊
啊一身贱不如多少是壮一些
那是对就是基本都那个样
膀大腰圆的啊
我可能就学不太出来了
反正就是是你们想想烧饼就知道
哎哎哎就是这都是肌肉
胳膊都撂不下来那种的
走路都得这样
对啊
哎呦你这样真是一种病态的美
哈哈哈你就别学了
别学那个撞劲吗
我知道那个劲
了学不出来
只能这样了
就架着呗
哎见面比较有气质大哥
哎呦哈哈哈好二弟二弟最近
练了啊练了练了
刚刚踩死俩马
那厉害了哦
什么马什么马
蛤蟆蛤蟆踩蛤蟆哎
蛤蟆是练武的踩哎
这个必须得练武
踩蛤蟆有什么的呀
老难了
老拿了多简单
踩蛤蟆你会踩蛤蟆吗
哎呦吧唧吧唧踩死了呦
你这声真恶心
不是我踩的时候那蛤蟆的事吧唧吧唧
对啊我就问你一个问题啊
你说你是一脚一个是不是
那很巧妙
你你你出门不带脑子是不是就背计时
哈哈哈技师帮我背着
哈哈哈出门带点脑子呀
怎么了两个蛤蟆在那趴着
对一脚一个啊
你踩这只的时候啊这只不跑吗
哈哈哈等着你
那在这等着哎
那死来来踩我呱
这才死哈哈哈
哦就所以不能看热闹
不能啊
那就一直脚踩不一直横向踩呀
急啊必须习武之人才能踩
怎么呢真的见功夫
轻功啊
踩蛤蟆就轻功
当然了嚯
两个蛤蟆在那趴着你得悄悄悄的过去
那是要不俩蛤蟆都跑了
这您偷摸呢
哈哈哈你是要吃了蛤蟆呀
偷摸吗
哎呦咱俩穿的就跟蛤蟆似的现在我看
偷摸走到他身后
然后呢
你趁他妈不注意啊我打你怎么踩啊
哈哈哈
对不起啊对不起对不起
这都什么练武邋遢
就就踩死了
踩蛤蟆呀
你甭说这就是扇肚子就完了
哎习武之嘴
咱说扇扇子说蛤蟆干嘛呀
我也是头回听习武之人扇肚皮
哦再有就是僧道岭
僧道岭僧人山岭口僧人
哎对了
跟我们穿的差不多啊穿的差不多
这一棉这一棉
这挤一斜襟
完事了啊就就比划的差不多就得了
拿着不是这这扇子就有点大了
稍微小一些哦
打开了以后从上面往下扇
这是扯开往里灌风哎这种感觉哦
灌汤风吗这种感觉哦
一见面都这种
女士呃
什么哈哈哈
没事没事看见什么叫什么呀哈
哈哈
哎呦呵
多大岁数身体就这样了哈
要不你真是出去耍贱去了真是哈哈哈
见面这种感觉哦
诗歌诗歌
师弟
最近开法会了吗
啊刚开完
今天早上
这个和员外他们家刚开了一场哦
还没进去就让人打出来了
为什么为什么
人还没死呢
去早了是不是这扇扇子都可以
他跑这预热去
其实生活当中有好多规矩啊咱不观察
是但我们作为说相声呢
爱观察生活那应该的
对我们得观察生活啊
完了以后再带到台上来来源于生活
哎你比如说我观察出来一个啊
大家在想事的时候都喜欢摸一个地
摸一个地哎
摸哪啊这
啊这太阳穴吗
这个位置呢叫灵厥谷哦
有什么有什么事想不起来了
一摸这就能想起来啊
一摸这就想起来对
是这样吗
不信我没见过
那你学一学
呃怎么学
比方说我走在大街上
你在后面叫我哦
哎咱们就这个一时想不想一名
一拍这就能想起来啊
你想不起来我一拍这就想起来了
对了那咱们来一回
你过去叫我啊
我肯定叫你啊
哈哈哈你真像个该溜子
真的
快回北京了你快笑吧哈哈哈
秦霄贤
哈哈哈你理不理我到底
你要不理我我就不叫你了可叫叫叫啊
行行行
嗨
哎你等会啊你等会
你先等会你再等会啊
你想人啊
摸别人灵厥谷啊哈哈哈
不是想没想起来你谁来着
好的盲人摸相来了哎
哎别瞎摸别瞎摸哦哎
哈
啥来着啊
哎呀
哦
谁来着哈哈哈想不起来仙欧
哈哈哈何九华啊有日子没见了
别得什么错一下子
你看看是一摸这就能想起来啊
这就想起来
这就是一个下意识的动作啊
是吗真的
但是您都说是下意识动作了
嗯想人是不是脑子里的活动啊
可不是吗手这不是下意识吗
啊所以不一定
摸这那摸摸摸身后的技师
哈哈哈哈那是我背着呢
我给你背一技师出门啊
那你说摸哪
摸哪都行
什么叫摸哪都行啊
就是尽情的摸哈哈哈
见见见哎这谁来着
哈哈哈不好看不用这么妩媚
摸就摸扭腰干什么呢还
你让我摸摸你摸尽情的摸
就是摸能想起人的地
OK OK OK这个解释好不好
可以可以可以
行吧那再叫我一回
还来来好好好又走一回
叫我金小姐
呀哎嘿哦这不那谁吗
谁呀前两天刚吃饭来着是谁来着啊
哎呀
哈哈哈
哎呀哈哈哈哎呦真是敞开心扉了哈
谁来哎呀
你这店庆付出不少啊哈哈哈谁来的啊
谁来着
就别往下边走了就啊
哦谁来着
不要发出这种音
想人牛似的呢
哦何久华
是不好看呀
嗯挺侮辱人的对不对
所以你只有摸这才正常
没有摸屁股想人呢
对吧对是是摸这也不对啊
这只能摸这好看啊
对对对这是开关
而且刚刚各位没观察啊
一般有人在后面叫你
咱们都是先转头后转身子
这都是真的
这都不能改的
刚才嗯表演里嗯先怎么着
先转头后转身子
没有是这样的这就不是死规
你要说这个我承认了
但是那个先转后认这不是死规矩
就这个是死的
不可能你看看咱再学一回
不可能你叫来来来来
那我也从这边走是吧
啊行行你得追上我就叫我看见你了哎
对看被事认出来
偶遇吗明白了明白了来吧
走着吗
哎傻子
哈哈哈你有在大街上叫人傻子的吗
我看那个背影笑
说实话有人喊我还真回头倒是对
不是不是你得叫我名
你还有名呢废话啊行行
那也不能回先回头啊
嗯
嗯嗯嗯老茄
哈哈哈哎
破了你回来
不是不是啊不是你就得在后面叫
你得在后面叫我还得站后头
废话
我刚刚说设定的句型是在后面叫我
行行行不能赚钱呢
对对不起对不起对不起
不刚刚不白说了吗
啊行行行我没注意没注意
这这这这啊捧人工作不认真了
对不起对不起
老秦哈哈哈
你是不是彪
哈哈哈哎呦这玩意傻子是传染哈
你好好教育会孩子
好好教育拉
哎行行呀呀喝酒啊
你看是不是先转头后转身的
就天天就研究这个我跟你说
糟了你怎么琢磨的这都是看呢
你在大街上看呢
这是你定的规矩吧
都是不是人都都都这样
你这个有点太死性了知道
吧不死性
这都是规矩不能不不
你听我的听我的听我的
先转身子
后转头
一样
你是真把脑子拉夹了
哈哈哈在北京呢
你来一回行行吗你听我的
行你先叫吧
秦小贤哎
哈哈哈
你稍微等会我啊哈哈哈
我马上就来
你别走啊哈哈哈
哎呀你要走了
我确实像个傻子
现在就不像了
等会啊
我真有点是有点等不了了真的
我很快我还真有事
差25度啊
我看不着那边了我只能往前看了
哎呀哎呦哈哈哈哈哈喝点花
这边要有人在叫你怎么办呀可救救我
哈哈哈行了行了抽住了
哈哈在马路上落枕了你
哎我还真抽筋
这个啊你看是不是不好看
这不好看
对啊这我注意太馊了
嗯哎但是为了这样太慢了
是不是节奏快一点
不你说的吗
赖我赖我
咱们再改一改吧啊
嗯别分步了
咱们一块转吧
这头跟身子一起转
来来吧哎头壳扇子洗出来哎真好玩
行行喝酒
哎呦喂哈哈哈我就知道是你
我都闻着你的味了
什么我就闻到你了
你倒让我先叫你啊
你让我一块转的吗
你太快了
这就是规矩
有点惊吓了这都不能改的哦
所以这就是我们观察的观察的生活
我们作为说相声
嗯其实最应该观察的
什么呀什么呀
就是语言呀啊就是说话
其实我们说话也有规矩是吗
当然了哦你比如说很多地方话多
有的地方就话少啊这还不同
对那我能问问你吗
嗯就是哪话多呀
话多的啊
话多的比方说
饭馆啊吃饭的地饭馆
话就特别的多
是吗但是不显得多哦
还显得哥俩那么的热情哦
显得关系好非常好
是这样吗
是这样那这么着行不行
嗯我有点上瘾了咱们再表演一回吧
哈哈哈上瘾了
那咱们俩学习学习
好承认承认
好比方说吧
这呢啊就不是舞台了
这是饭馆改餐厅了哎你这边正吃着呢
哦我一扭头看着你了哦可不可以
嗯吃吧哦吃
作弊成员表演
对哎你看
你夹块炭干嘛呀哈哈哈
哎别别给我提这个
呀
啊啊啊
您这吃呢看不出来吗
看出来了这吃呢
您天天这吃
天天这吃啊我还这么跟你说啊
每天就下了班这顿我准这吃
怎么不加吃啊
谁加吃的
你看都几点了
你有表吗
没有
就是这时间你看看天
嗯他们娘几个在家都吃完了
我在这凑合吃两口就得了
凑合吃两口啊怎么了
来来来来来干嘛
咱俩坐一桌吃来
哎别别别别你那也坐不下
嗨你坐我腿上吃
哈哈哈我怕给你坐折了
这个都不用了我走了
你怎么走了
我都吃完了
别走别走啊
干嘛啊嚼不了口热的
不吃辣不吃
来两口稀的
饱了饱了
我点老了菜了
不用了不用了真走了真的走改天吧
行吧行吧行吧行吧
那我给你打电话啊
我给你打电话
叫朋友一块啊
可以可以孙珍妮什么的是吧一块啊
哈哈哈哈哈哈
怎么了
啊走吧哈哈哈
怎么能提啊还撩这干嘛呀
李斯丹妮别打
妮妮哦妮哦都啊没事
咱们说吃饭呢吗
是说吃饭
我说咱约朋友一块吃饭就不用了咱
小哥俩吃就可以了
没意思没意思
哈哈哈欧巴没意思
你看看在饭馆里话就特别的多哦
但是不显得多是显得哥俩关系好
还真是这就是话多的地方
哎那哪话少啊
话少厕所啊洗手间啊
哎厕所话就特别的少
是啊少到什么程度呢
两个亲兄弟上厕所也就顶天一句话
什么呀带纸了吗
没了就完了说不了别的
对对好哥们多聊点
没得聊怎么了
怎么聊啊
多说呀带纸了吗
嗯没带啊
那怎么办啊
晾干吧你这
哈哈哈晾干没得聊
真没得聊
这就完了对不对
你这好哥们
肯定得无话不谈啊
而且你说在厕所
这种场合遇着这是缘分啊
对不对是缘分啊哈哈哈
不是那就是俩人在厕所怎么不能聊
吃饭我这占着嘴咱都能聊
上厕所你又不占嘴
聊聊啊你聊你厕所有什么聊的呀
你怎么饭馆怎么聊的呀
对不对呀
厕所也这么聊啊
等会等会等会你敞开胸怀吗
就按照你的意思就是就是就是就是
把饭馆那套词啊搬厕所说去
可以啊那有什么不行的呀好哥们吗
那多奇怪呀
不奇怪不奇怪我这人就爱聊天行行吗
那咱们就澄清澄清
又演一回表演表演行好不好
怎么演这呢就不是餐厅了
这是厕所啊这是改厕所了
这这咱们正常这种厕所都不行啊
啊都是茅房
茅房你知道什么叫茅房吗
我不知道什么叫茅房
哈哈哈茅房就是农村里那种茅房啊
就那种一长溜的那种的
哦连排的那种
连排的
大通策
就是都这
么说连排的吗
连排的那种呢
中间没有隔板啊
哦这样才能看见
对你要不然有隔板也看不见
谁啊不知道邻居是谁哎对吧
咱们俩呢就这么上可不可以
呃可以你们正上着呢啊
上来了我上上厕所呗
没有啊正常可以来吧
啊表演表演表演
行那你后进来是吧
当然了你这边正上着呢
我这边进来了一扭头看上你了你就
嘿
王总
你上厕所低头找朋友啊
怎么的不是这么着行不行
咱俩
就是对视脸对脸
行
就是演对演的聊尊重
哦也是对不对
对对对要不然背对着也不太好
那可不要单独一个人背也不好
对啊是吧
对对对明白了明白了就脸对脸眼对眼
来咱们表演表演
行拿筷子啊不是哈哈哈
不是
这么勤奋吗
就平常不是我就想起道具
不得啊不一样了哈最近这么苦吗
哦拿错了
拿错不不用筷子啊拿纸
哦上厕所不用筷子哎
厕纸吗这刚才还是菜呢现在改厕纸了
完了你完了幸亏刚才没吃
完了做的什么呀
表演啊好好好对吧好
哈哈哈哈
呀这么近呢哈哈哈
你干嘛呢
拉屎呢哈哈哈
你平常都站着拉呀
哈哈哈
平常不站着
现在咋整
不是这不舞台吗这表演
没有在这表演这个的呀
不是你专业一些
是不是作笔成样吗
我也得那样啊
你别全蹲下蹲下看不见你了
对啊你你下去的彻底掉坑里了
我就我就半蹲
矮点声矮点声矮点声啊还得半蹲拉
可不是吗
哎呦当时这么多人
我真是头一回当这么多人
拉屎真的
别真脱呀
不是不是我我我稍微紧一下
两周年太卖力气了有点
也不用这样
这花团锦簇的
哈哈哈你就正常的挨点事是不是
你就这样就行了
明白了就穿着裤子拉是吧
行
行行那能真多吗
啊就头回吗
对挨点事啊行
哎呦拉屎还得找话筒
哈哈哈
为什么我真是一个艺术工作者哈哈哈
哎有点事啊
哎呦还有点羞臊
当然这么多人哎呦
哈哈哈哈发现我发现我
我没有东西挡我发现哈哈哈
这
你那个没你那纯天然的
谁拉屎前面放一桌子呀
哈哈哈哎别羞涩
你羞涩什么
当演演员吗专业一点
哈哈哈哈
哎呦哎呀我就这样得了哈哈哈
啊
不是你们这老长枪短炮的哈哈
哈哈哈哈
哎呦你拉屎都有观众哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈
我叫花谢谢我姐
您这拉呢
哈哈哈啊
这拉的
天天这拉
我还这么说等等等啊哎
哈哈哈说
就我每天下了班
就这剖
我准这拉
哈哈哈怎么不家拉去啊
谁还家拉去啊
他们娘几个在家都拉完了
我在这凑合拉点就得了
别凑合了
来来来来来干嘛咱俩蹲一个坑了来
不不不不
哎你这蹲不下哎蹲不下
我腿上拉
哈哈哈我怕你把不住我
我走了你怎么走了
我拉完了
别走别走啊
怎么着着不了口热的我去你的吧