今日苹果iOS 限免软件

Quickgets Geo: geodata widgets
¥12➱0
使用内部指南针和GPS快速获取当前路线，当前速度，高度，地理坐标，方向，天气指示器，街景和天桥实时地图
https://apps.apple.com/cn/app/quickgets-geo-geodata-widgets/id916870034

Adblocker For YouTube Videos
¥12➱0
广告拦截器 Safari Web 扩展，但针对的是 YouTube ，注意国内无法正常访问 YouTube
https://apps.apple.com/cn/app/id1621531549

XYZPhoto-玲珑图片
¥12➱0
照片管理应用，轻松整理相册，查看GPS位置信息，回顾拍照地点，查看Exif文件，剪裁，滤镜，纯净浏览，多功能编辑，图片拼接，剪贴板，AR画廊。一款应用满足所有需求。
https://apps.apple.com/cn/app/id1519408450

Purge for Safari
¥12➱0
以轻松阻止色情网站，社交媒体网站，并为关键字或网站添加自定义块。此外，你可以启动密码保护以确保你的内容安全无虞。具有一个全面的色情数据库，定期更新，因此你可以确保获得最高级别的保护。你可以在 Safari 上安全地浏览网页，而无需任何其他浏览器。父母可以依靠清除来保护他们的孩子免受在线有害内容的侵害。
https://apps.apple.com/cn/app/id1619725381

LavenDash
¥12➱0
一款简单的游戏，类似flappy bird
https://apps.apple.com/cn/app/id1469329616

拍立得定制 - 创作你的拍立得照片 & 拍立得壁纸
¥12➱0
一款可以给照片添加精美拍立得相纸，并生成壁纸的App。提供了数十种渐变色、传统色背景，方便你组合，生成你的专属壁纸。
https://apps.apple.com/cn/app/id1636091897

Roshi Mindful Quotes
¥12➱0
帮助你全天保持专注。在日语中，Roshi的意思是“老老师”，这就是Roshi试图做的，帮助你在一天中保持敏锐和当下。事实证明，如果你保持正念或当下，你就会有更多的精力和意志力。
https://apps.apple.com/cn/app/id600843405

元气背单词-简单可爱的艾宾浩斯记忆法背英语单词
¥12➱0
基于「艾宾浩斯记忆法」快速学习，高效记忆。盖含考研、四六级、专四专八、小初高、读博考研、雅思托福、新概念、GRE、GAMT、自考、专升本...
https://apps.apple.com/cn/app/id6446756014

Sasaya
一款专注于探索的复古风格平台游戏。在16世纪，一个名叫加本的人发现了一件古老的文物。他开始练习巫术，以便将邪恶带给世界。一些勇敢的人试图与加本作战，但没有人能够生存。最后，年轻的女巫玛丽亚决定挑战邪恶势力。
https://apps.apple.com/app/id1525756806

"OXXO"
¥12➱0
一款益智解谜游戏，你需要将类似的积木分组，它们彼此喜欢在一起。这个游戏没有引导，一切都要靠自己来摸索，你还可以利用旋转来进行操作，不要局限于平面
https://apps.apple.com/app/id1454368167

Sasaya
¥12➱0
Sasaya - 一款以探索为主的复古风格平台游戏，属于 METROIDVANIA 类型。
https://apps.apple.com/us/app/id1525756806

Quit My Way
¥12➱0
了解为什么“戒烟之路”是最简单的戒烟方法，让您可以按照自己的方式戒烟。
https://apps.apple.com/us/app/id1451201878

Offroadin'
¥12➱0
Offroadin' 是一款适用于 iPhone 的越野应用程序。
https://apps.apple.com/us/app/id1637982270
