‎在封锁边境…
‎限制公民出行之前…
‎许多世界领导人
‎都对席卷全球的新型病毒轻描淡写
‎局势完全可控
‎（伊朗总统 2020年2月25日）
‎这是敌人的阴谋之一
‎想把我们的国家拖入瘫痪
‎我们应当一切照常
‎（巴西总统 2020年3月10日）
‎谈到冠状病毒时 很多都是想象
‎没人想到会有如此大规模的流行病
‎但许多从事传染病研究的人都知道
‎流行病爆发即将来临
‎事实上 在2019年的春天
‎出现第一例COVID-19病例的几个月前
‎我们为了节目  采访过这些人
‎如果要想象一种情况
‎能够导致数百万人死亡
‎流行病是风险最高的
‎就死亡人数而言
‎流行病甚至可以
‎与昔日的大规模战争相提并论
‎经济将会停滞
‎人类将会付出难以想象的代价
‎由此带来的问题
‎没有一个国家能幸免
‎确实需要非凡的政治意愿 才能去说
‎“是的 现在事情看起来没有那么糟糕
‎但无论如何
‎我们都要向公共卫生提供资金
‎因为我们知道总有一天
‎它会变糟的”
‎我们估计野生动物中
‎大约有150万种病毒
‎都是我们还不了解的
‎其中任何一种
‎都有可能扩散到人类之中
‎当一种病毒从动物传染给人类时
‎它被称为人畜共患病毒
‎几十年来
‎这些新型病毒引起了越来越多的疫情
‎我们知晓一些非常致命的病毒
‎但我们预计还有其他更致命的病毒
‎更容易传播
‎我们没有药物和疫苗
‎这是最大的风险
‎2002年的SARS就是这种情况
‎这是一种新型冠状病毒
‎在全世界传播 导致数百人死亡
‎2012年 中东呼吸综合症再次爆发
‎这也是一种新型冠状病毒
‎导致数百人死亡
‎这些疫情在全世界范围内
‎引起短暂恐慌
‎但是专家们依旧非常担忧
‎像SARS或MERS这样的风险
‎是我们还没有准备好应对的
‎会再次爆发冠状病毒吗？肯定的
‎当然 事实也确实如此
‎那么 在所有病毒中
‎为什么这次会变成一次大流行呢？
‎已经一个多世纪没有发生过了
‎像这样的流行病是如何结束的呢？
‎病毒跟炸弹或导弹一样具有毁灭性
‎我们深感忧虑
‎病毒传播速度
‎以及不作为的情况十分惊人
‎COVID-19是一种流行病
‎全球病例继续增加
‎我们要做的 就是让疫情放缓
‎发展中国家将会爆发疫情
‎而且会越来越严重
‎只有公众合作
‎抗击传染病的运动才能取得成功
‎剧名：这场全球大流行病
‎病毒是地球上最早的生物之一…
‎但它们的生存机制跟我们不同
‎它们需要劫持其他活细胞来繁殖
‎这是它们唯一的目标
‎生存和自我复制
‎这种病毒的官方名称是SARS-CoV-2
‎"COVID-19"是其引起的疾病的名字
‎意指“2019年冠状病毒疾病”
‎冠状是“王冠”的意思
‎这种病毒以其冠状突起而得名
‎当我们打喷嚏、咳嗽或说话时
‎它通过飞沫传播
‎可以通过我们的眼睛、鼻子或嘴巴
‎直接进入我们体内
‎病毒也可以在很多表面存活数小时
‎所以人们会用手沾上病毒
‎如果触摸自己的脸 就会感染自己
‎一般人每小时会摸脸20次
‎一旦进入体内
‎这些突起就像一把钥匙
‎锁定在许多人类细胞外部的蛋白质上
‎一旦病毒侵入
‎它就会给细胞指令
‎让细胞复制更多的自己
‎进而侵入越来越多的细胞
‎导致发烧、咳嗽和乏力
‎但也不总是如此
‎也可能导致这些症状
‎研究还在进行之中
‎你可能感染并传播 而没有任何症状
‎或者可能被误认为是流感
‎这就是这种冠状病毒如此狡猾的原因
‎引发重大疾病的病毒
‎通常具有如下特点
‎症状不明显 病程缓慢
‎例如艾滋病毒
‎或者发病很快 引起咳嗽、发烧等
‎可能与其他疾病混淆的症状
‎在日常生活中 一个冠状病毒携带者
‎可能会感染几个人
‎每个被感染者又会感染几个人
‎如此反复
‎所以病例数才会呈指数曲线增长
‎每过几天 数量就会翻倍
‎其中一些人会患上严重的肺部感染
‎某些群体的风险尤其高
‎在美国一项样本中
‎约四分之三的住院患者
‎至少有一种基础疾病
‎比如肺病、心脏病或糖尿病
‎虽然具体数字因国家而异
‎但随着年龄增长 死亡风险明显增加
‎如同这组数据所示
‎这是疫情爆发两个月后
‎中国湖北报告的数据
‎由于科学家们还不完全了解的原因
‎男性感染的风险更高
‎可能是由于一些生理因素
‎或者因为男性吸烟人数更多
‎还有一种原因 一些研究表明
‎男性更不喜欢洗手
‎说到这里…
‎尽可能勤洗手
‎我知道大家不是总能方便做到洗手
‎但还是要尽量勤洗手
‎这是很好的建议
‎这种冠状病毒
‎是已知感染人类的七种冠状病毒中
‎最年轻的一种
‎它现在像SARS和MERS一样出名了
‎因为已经导致很多人死亡
‎但这四种病毒
‎其实是更成功的病毒
‎三分之一的普通感冒都是它们引起的
‎它们无处不在
‎因为如果病毒不会导致宿主生病
‎那么传播会更加容易
‎可以看看蝙蝠
‎蝙蝠身上满是病毒
‎因为病毒并不会影响它们
‎但是…
‎一旦进入人群
‎就会变异成一种新的病毒
‎科学家认为 2002年的SARS就是这样
‎就像这种冠状病毒一样
‎SARS也出现在中国的活畜市场
‎由于它是一种新的人畜共患病毒
‎没有治疗方法 也没有疫苗
‎但相比新型冠状病毒
‎SARS的危险性要小得多
‎只有在出现症状时 才会传播
‎所以更容易控制病毒传播
‎只需隔离发病的患者即可
‎SARS的致死率也高得多
‎这也使得病毒更难传播
‎像SARS这样的疾病 致死率在10%
‎幸存者可能会获得一些免疫力
‎可以不再被感染
‎最终 只有拥有免疫的人
‎才被发现携带病毒
‎SARS最终感染了
‎至少29个国家的大约8000人
‎其中774人死亡
‎从那时起
‎一个名为生态健康联盟的组织
‎来到中国南方的这些洞穴
‎捕捉蝙蝠
‎检测它们的病毒
‎标记那些最容易感染人类的病毒
‎发现病毒以后 我们会启动警报
‎中国政府会参与进来
‎努力减少人群对病毒的接触
‎到目前为止 他们发现了很多病毒
‎包括数百种冠状病毒
‎他们将其标记为高风险或低风险
‎标准是与已经感染人类的病毒
‎相似程度有多高
‎几年前 他们发现了一种病毒
‎他们称之为“蝙蝠冠状病毒RaTG13”
‎符合低风险标准
‎当科学家们对COVID-19的病毒基因组
‎进行测序时
‎他们发现有96%与蝙蝠病毒相同
‎科学家们认为
‎可能是蝙蝠病毒进化成了这种新病毒
‎进而感染人类
‎所以我们回去找了达什亚克医生
‎当时 我们的目标
‎是发现与SARS相关的病毒
‎这种病毒看起来相差甚远
‎我们认为它不会进入人群
‎看起来不像是迫在眉睫的明确危险
‎非常遗憾
‎想要预测病毒进化的所有方式
‎是不可能的
‎科学家们认为 这种病毒
‎可能在另一种蝙蝠身上发生了突变
‎或者在感染人类前
‎先感染了另一个物种
‎比如穿山甲或蛇…
‎或鱼
‎一个多世纪以前
‎堪萨斯州的一个农场发生过类似意外
‎专家们并不确定
‎但他们认为 1918年的流感大流行
‎可能是感染流感的鸟类
‎跟感染流感的人类 接触过同一只猪
‎禽流感不会感染人类
‎人类流感也不会感染禽类
‎但在猪的细胞中 这两种病毒结合
‎产生了一种新型人畜共患病毒
‎H1N1
‎这种新病毒肯定会感染人类
‎这次历史事件是史无前例的
‎一种疾病想要成为流行病
‎在几个月内在全世界蔓延
‎导致数百万人死亡
‎它必须在传染性和致命性之间
‎找到一种完美平衡
‎可以从这两个维度来考虑一种疾病
‎这些是一些传染病
‎它们是人类最大的敌人
‎这是人类季节性流感
‎这是禽流感
‎1918年的流感在这个范围的某个地方
‎病毒通过空气传播
‎意味着这种病毒可以悬浮在空气中
‎感染任何吸入的人
‎据估计 全球有三分之一的人口
‎感染了这种病毒
‎导致3-20%的感染者死亡
‎当时的医疗记录并不完备
‎但跟天花比起来
‎这种病毒根本不算什么
‎天花的致死率为30%
‎也更具传染性
‎几千年间 天花病毒都令人类恐惧
‎仅在20世纪
‎就夺去了数亿人的生命
‎还有更致命的埃博拉病毒
‎但埃博拉的致死人数少很多
‎部分原因是因为致死率太高
‎感染埃博拉病毒的人不会感染很多人
‎因为他们病得很重
‎只能留在家中
‎最终都走向死亡
‎关于病毒 有一件令人意想不到的事
‎症状明显、致死率高的病毒
‎通常不会爆发 它做不到
‎而像麻疹这样的疾病
‎其致死率远低于埃博拉病毒
‎曾经每年导致数百万人死亡
‎那么 当前的流行病在什么位置呢？
‎目前还不清楚
‎但专家们把它放在了这块区域
‎比麻疹更致命 但传染性更小
‎远没有埃博拉致命
‎也远没有天花那么糟糕
‎接近于对1918年流感的较低估计
‎所以情况可能会更糟
‎但病毒的平衡性
‎足以造成毁灭性的后果
‎但这并不意味着我们注定要重蹈覆辙
‎我们可以终结流行病
‎我们也曾做到过
‎在20世纪 我们发现了抗生素
‎所以黑死病等细菌性疾病的致死率
‎大大降低了
‎但抗生素对这种冠状病毒
‎或任何病毒都无效
‎我们有针对其中一些疾病的有效药物
‎比如艾滋病…
‎如今 传染性和致命性都大大降低了
‎但安全的抗病毒药物的研发难度很高
‎所以战胜病毒的最好方法
‎就是通过免疫
‎当某些病毒在人群中传播时
‎一些感染者死亡…
‎另一些人得以幸存
‎他们的免疫系统
‎学会了识别病毒并将其击退
‎当足够多的人获得免疫时
‎病毒就更难传播了
‎这就是所谓的群体免疫
‎感染率会放缓
‎然后病毒就会消失了
‎但对于COVID-19
‎如果世界只是等待群体免疫的到来
‎那会导致数百万人死亡
‎而且其他冠状病毒
‎甚至不会产生终身免疫
‎对于新型冠状病毒 我们还不了解
‎这使得研制疫苗变得更加重要
‎如果有足够多的人接种疫苗
‎就能够安全快捷地获得群体免疫
‎第一例疫苗是用来对付天花的
‎1980年
‎在大规模的全球疫苗接种运动之后
‎天花成为世界上
‎第一个被宣布根除的病毒
‎这些疾病造成的死亡人数
‎也明显低于过去了
‎但是疫苗也是很难研发的
‎要用一年到一年半的时间
‎才能知道它是否有效
‎在此期间
‎病毒还在继续传播和致死
‎所以我们能做的 就是减缓病毒传播
‎使用一种更加老式的方法
‎其实这种方法是在七个世纪前发明的
‎以应对黑死病
‎那就是隔离
‎或者稍微温和一些的方法
‎“保持社交距离”
‎避免聚集以及跟他人亲密接触
‎让病毒传播的机会更少
‎1918年流感期间 美国的一个城市
‎圣路易斯 很快采取了这种做法
‎关闭了学校和公共场所
‎而费城没有马上这样做
‎依旧允许举行大型游行
‎这是圣路易斯的死亡率
‎这是费城的死亡率
‎圣路易斯做到了使疫情曲线平缓
‎这意味着
‎疾病会在较长一段时间内造成死亡
‎但死亡人数更少
‎因为正如意大利在三月份意识到的
‎如果太多人同时感染
‎医院的救治难度就很大
‎我已经住在医院里了
‎（法比奥阿里戈尼医生）
‎我睡在办公室 住在这里
‎如此大量的严重病患
‎是我这辈子都没见过的
‎人们情况很危重
‎到这种程度时
‎你会发现自己的无力感
‎我们显然想避免这种情况
‎所以许多世界领导人
‎都发出了同样的呼吁
‎回家
‎呆在家里
‎大家必须呆在家里
‎（印度总理 2020年3月22日）
‎在这段时间里
‎任何印度公民都不应走出家门
‎全世界数以亿计的人一直在等待…
‎寻找应对之策
‎所以这些国家必须进行严格的封锁
‎才能真正放缓疫情曲线
‎然后 在某个时刻
‎我们必须慢慢地、小心地解除封锁
‎韩国就是一个典型
‎四月初
‎他们在没有封锁的情况下
‎成功控制住了疫情
‎他们通过广泛检测和追踪
‎检测阳性的人群
‎其他地方如果想要做到这样
‎他们就需要加大检测力度
‎在疫情曲线的什么位置
‎你会回去复工？
‎没有答案 我觉得答案就是加强检测
‎如果今天可以检测数百万人
‎那明天就可以让他们复工 对吧？
‎问题是如果我们不够小心
‎这种被抑制的爆发
‎可能会持续很长一段时间
‎还记得圣路易斯吗？
‎在这里 在11月份
‎城市决定终止保持社交距离的政策
‎死亡率随后上升 城市很快又被封锁
‎对于这样的流行病
‎除非疫苗研制成功
‎否则选择十分有限
‎因为病毒已经先发制人
‎这是专家们一直担心的情况
‎大自然是终极的生物恐怖分子
‎总有一些事情会让我们惊讶
‎让我们措手不及
‎我们可以对流感或SARS这样的流行病
‎做好更充分的准备
‎但如果出现快速传播的呼吸道病原体
‎我们将无法控制数字增长
‎世界卫生组织的使命是领导全球
‎应对这样的流行病
‎但其实世卫组织是一个很小的组织
‎极度依赖自愿捐款
‎所以他们没有飞机或团队随时待命
‎他们没有研发预算
‎来制造这些工具
‎2005年 世界卫生组织
‎描绘了一幅巨大的蓝图
‎告诉世界如何准备和应对这样的危机
‎其中强调
‎各国必须完善发现疫情的能力
‎并迅速报告世界卫生组织
‎196个国家签署了这份协议
‎但大多数国家从未遵守
‎无论何种规模的流行病爆发
‎我们总是追悔莫及
‎希望曾经投入了更多资金
‎然而 我们的记忆很快就会淡忘
‎其他事项就会优先获得资源
‎世卫组织最近的一份报告甚至承认
‎“呼吸道病原体的迅速蔓延
‎以及严重致命性
‎是一种非常现实的威胁
‎全球尚未做好准备”
‎那是第一例COVID-19病例
‎发生的三个月前
‎我们的医疗体系显然没有做好准备
‎世界各地的医生和护士
‎被迫使用未达标准的口罩
‎过去两天里 有八名护士病倒了
‎医护人员都生病了
‎我们需要先得到保护
‎才能提供治疗
‎在中国 第一批感染COVID-19的人
‎很多都是在医院里感染的
‎全世界花了很多钱来准备战争
‎军事预算很高
‎新型武器不断研制
‎这也是属于战争的
‎我们理应做好应对
‎我们还需要在第一时间
‎采取更多措施 防止疫情的发生
‎像这样的活畜市场
‎在中国和其他国家的部分地区
‎仍然很受欢迎
‎使动物病毒有各种机会混合变异
‎并传染给人类
‎当疫情爆发时
‎我们需要更快地做出反应
‎在中国开始
‎对COVID-19采取管控措施的三周前
‎33岁的武汉中心医院医生
‎李文亮医生
‎给其他医生发了一条群聊
‎提醒他们注意疫情爆发
‎几天后
‎武汉警方令其在训诫书上签字
‎警告说他将受到法律的制裁
‎如果他继续“固执己见”
‎1月30日 世界卫生组织
‎宣布进入公共卫生紧急状态时
‎李文亮医生可能已经感染COVID-19…
‎因为他在一周后病逝
‎三周后
‎据估计 中国有11.4万人被感染
‎如果中国在一周前就实施了管控措施
‎研究发现 感染人数会是这样的
‎（受感染城市）
‎提前两周 会是这样
‎提前三周
‎会是这样
‎病例数本可以减少95%的
‎虽然中国在二月份已经进入封锁
‎意大利并非如此
‎结果成为病毒爆发的第二个中心
‎当意大利在三月进入封锁时
‎美国并没有采取措施
‎于是沦为第三个中心
‎然后在更加贫穷的国家
‎病例数开始上升 那里的封锁更困难
‎医疗系统本就非常脆弱
‎我们需要加快封锁的速度
‎理想情况下
‎我们希望从源头上捕获更多病毒
‎不仅是在中国
‎不仅针对蝙蝠
‎这些地方是
‎新型病毒最有可能传播给人类的地方
‎疾病首先出现在这样的地方
‎比如热带森林的道路尽头
‎有人刚刚拿到采矿特许权
‎人们搬进来
‎没有食物供应
‎所以他们出去捕猎野生动物
‎或者是东南亚一个一直在扩张的农场
‎附近有蝙蝠 把病毒传给农场里的猪
‎事实是 世界各地的人类行为
‎使得像这样的流行病不可避免
‎砍伐森林使更多的野生动物
‎与更多人类接触
‎工厂化养殖使动物们的距离更近
‎使病毒有更多的机会融合
‎进而感染人类
‎我们给了它们更多的传播途径
‎我觉得 流行病的一个重要教训是
‎我们总认为流行病是在别处爆发的
‎从COVID-19可以看出
‎别处爆发的流行病 很容易传到身边
‎但是如果病毒能够思考
‎它们应该也会吸取教训
‎如果它们的目标是复制
‎那它们就不应该害死我们
‎因为一旦病毒成为流行病
‎人类将会发挥所有聪明才智
‎去摧毁它们
‎我们应当准备更加充分的
‎但说到技术、科学和协作
‎我们的准备程度 已经高于以往
‎这种新型病毒
‎在几天内就被识别出来了
‎几天后 基因序列就被分享了
‎正因为如此 才能开始检测
‎在全球范围内进行检测
‎世界各地的科学家正致力于研制疫苗
‎这是世界历史上
‎研制速度最快的疫苗
‎全球最快的超级计算机
‎已经进行了上千次的模拟
‎确定了77种
‎可能有效阻止病毒的药物成分
‎科学界这样聚集在一起 真是惊人
‎我们知道代价如何
‎因为自从地球有生命以来
‎我们一直在和病毒赛跑
‎还没有一种病毒能够打败我们