黄柚水印工具
¥12➱0
免费短视频去水印工具，支持130多个短视频平台。
主要功能：
【视频功能】
◉ 视频编辑 - 给视频添加水印和涂鸦
◉ 背景音获取 - 获取视频背景音并导出
◉ 删除背景音 - 删除视频背景音
◉ 视频转动态壁纸 - 视频转换成动态壁纸
【图片功能】
◉ 多边形壁纸 - 根据图片，生成多边形卡片壁纸
◉ 方块壁纸 - 根据图片，通过AI方式，生成方块样式风格壁纸
◉ 字符壁纸 - 根据图片，生成字符样式壁纸，给你不一样的惊喜
◉ 像素壁纸 - 根据图片，通过算法，生成像素风格壁纸
◉ 模糊壁纸 - 根据图片，调整模糊程度，生成模糊毛玻璃壁纸
https://apps.apple.com/cn/app/id1448350129

SenPlayer播放器
¥12➱0
一款强大的本地及NAS视频播放APP。
主要功能：
◉ 支持播放本地视频，相册视频及WEBDAV，FTP等NAS视频
◉ 支持视频截图并加入笔记信息，点击截图直接跳转视频相应进度
◉ 支持双指缩放，长按调节播放速度，长按调节播放进度，双击播放暂停等
◉ 超大超清缩略图，快速精准地查找视频，支持调节缩略图进度
◉ 完美支持iPhone和iPad，且均支持横竖屏切换
◉ 最高支持8K/120帧视频
◉ 可以播放时实时显示 系统时间，播放时间，CPU占用，实时帧率等
◉ 可以记住选择的字幕和音频轨道
https://apps.apple.com/cn/app/id6443975850

贾斯珀的气球冒险
¥12➱0
美区限免。这是一款适合儿童的爆气球游戏，专为幼儿和幼儿设计。游戏玩法很简单，尽可能多地弹出气球。只要您想继续弹出气球，游戏就会继续。
https://apps.apple.com/us/app/id1546888770

花板 - 一款轻松的益智游戏
¥12➱0
美区限免。将六个或更多球组合在一起以消除它们并增加您的分数
https://apps.apple.com/us/app/id434811164

JumJac：开合跳计数器
¥12➱0
开合跳是一种高效的全身锻炼，几乎可以在任何地方进行。它是替代在跑步机或固定自行车上慢跑数英里的好方法。所有这些练习都有助于提高您的心率。JumJac 的作用是帮助您更好地记录您的训练和管理您的训练数据。
https://apps.apple.com/us/app/id1619789265


记住 Pi 数字 - 3.14π
¥12➱0
用于记忆和 pi 数字学习的自测应用程序。
https://apps.apple.com/us/app/id1264340985

流行扑克！
¥12➱0
美区限免。玩单人扑克游戏的新方式！Poker Pop 是一种多米诺骨牌风格的瓷砖配对游戏，您可以在其中将纸牌放在棋盘上以创建扑克牌。在填满棋盘之前尽可能多地得分。
https://apps.apple.com/us/app/id1449110403

小跑者
¥12➱0
美区限免。无尽的跑步游戏。点击屏幕跳跃并避开途中的所有障碍。
https://apps.apple.com/us/app/id860492374

DobbyxEscape: 冒险故事
¥12➱0
美区限免。跟随汤米踏上一生的冒险之旅，在那里他遇到了传奇海盗黑胡子！
https://apps.apple.com/us/app/id1637217753

摩托赛车临
¥12➱0
收集硬币，不要崩溃，尽快完成关卡以获得最高分。
https://apps.apple.com/us/app/id550063467