美国加利福尼亚州上空某处
Craig Federighi: 大日子，各位
本年度最重要的一天
有人要冲了吗？
Beth 已经跃跃欲试！
博士呢？
Rockwell？
One more thing：大家放开了玩
Phil：我年纪大了，这个太躁了
♪ ♪
[警报声响起]
Craig: 出发！跳！
好戏开场！
Tim Cook：哇！这太酷了
早上好，欢迎来到 Apple Park！
很高兴大家来参加本次 WWDC
它将大招迭出，让人记忆深刻
在 WWDC 这一年一度的重要时刻
我们向全球开发者社群致敬，为他们喝彩
开发者们不断带来惊喜
为我们的产品打造出各种各样的 app
如今这些 app 的全球用户量已突破 10 亿
我们非常重视为开发者社群
提供前沿工具和技术，助他们尽展所长
今天，不仅各个平台将迎来众多精彩更新
多项重大的全新智能功能也将惊喜亮相
期待它们能为开发者点亮灵感 为用户带来欣喜
并让我们的各个平台都更智能、更好用
在介绍平台前，我们先聊下 Apple TV+
今年正是它诞生五周年！
Apple TV+ 是一流的娱乐平台
满载由全球顶尖影视创作者 打造的各种剧集和电影
而且我可以自豪地说
Apple TV+ 已备受认可
连续三年不断带来
业内评分超高的原创内容！
同时 Apple TV+ 的出色原创内容
也获得了同行的广泛认可
包括奥斯卡、艾美奖、英国电影学院奖等
仅在过去的一年内，Apple TV+ 便首映了
Killers of the Flower Moon
Napoleon 等好评如潮的电影
以及 Masters of the Air、Palm Royale
Hijack、Dark Matter 和 Monarch: Legacy of Monsters 等热剧
我们还将推出一系列精彩万分的好戏
多部全新原创剧集即将登陆 Apple TV+ 并保持每周更新
让我们先睹为快！
[电梯到达声]
“欢迎回来，好久不见”
♪ ♪
“我可以写一个故事”
“帮你重获自由”
新世界
新故事
新原创剧集
尽在 Apple TV+
“我们的存在就是选择的结果”
“我只想知道真相”
“我没有杀她”
“这场登月竞赛，我们不能输”
“我们得拍一条当备选”
“你的意思是造假？”
新一季 Severance
♪ ♪
新一季 SLOW HORSES
“干得好，Watson”
新剧集 LADY IN THE LAKE
新电影 THE INSTIGATORS
“Rory，你开得太猛了！”
“那是因为有车在疯狂追我！”
“应该让我开车”
“直觉告诉我，这些都是有关联的”
“这话你收回”
“活儿不是这样干的”
“我也这样觉得”
“准备好了？” “当然”
♪ ♪
“等一下！”
“承认吧，他挺酷的”
“行吧，他酷极了”
♪ ♪
Tim：这些戏可真是太赞了
希望你也像我一样 期待 Apple Originals 的精彩出品！
现在，让我们将目光转向平台
今天要聊的内容非常多
我们先从各个 OS 的发布信息开始
然后深入探讨智能技术
首先介绍我们最新的操作系统 visionOS
Apple Vision Pro 二月才发售
现在就已有了一些重大更新 可与大家分享
有请 Mike 详细介绍
♪ ♪
Mike Rockwell： Apple Vision Pro 和 visionOS
为娱乐、工作和协作
解锁了众多新可能
开发者们从 Apple Vision Pro 汲取灵感 打造出精彩而独到的空间 app
这在其他平台上是无法实现的
同时，你可以在 NBA app 里观看 多场带数据统计的直播比赛
在 What If? 中化身漫威宇宙的超级英雄
或在 Unextinct 里探索濒临灭绝的物种
各种游戏可充分利用你周围的空间 让你完全沉浸其中
并以全新方式迎接挑战
或与朋友们围坐一桌畅玩
就算不在同一处也没关系
你可以与 Kung Fu Panda 中的 Po 一起冥想修行
利用 SAP 让数据活灵活现
医生们甚至能重新构思手术的模拟及方案
每天都有各种新 app 在 App Store 上架
包括全球娱乐、生产力以及 游戏行业知名公司的作品
目前，已有 2000 多款 专为 Apple Vision Pro 打造的 app
而兼容的 iPhone 和 iPad app 也已超过 150 万个
让你时时都能发现新的精彩
所有这些出色的 app 和体验都因 visionOS 而得以实现
距离 Apple Vision Pro 和 visionOS 上市才四个月
今天我们便已带来了首次重大更新
visionOS 2 登场
visionOS 2 推动空间计算更进一步
它带来各种新方式，帮你重温重要的回忆
显著提高生产力
并为沉浸式共享体验 提供强大而新颖的开发者 API
有请 Haley 为你详解
Haley Allen: visionOS 2 的发布 汇集了多个重磅更新
我们先看看照片 app
有了空间计算技术 你欣赏照片的方式将彻底重塑
栩栩如生的实景尺寸，视觉效果震撼
空间照片更厉害到能将鲜活感与真实感
注入你与亲朋好友共度的美好时刻
走进一段珍贵的回忆，总是格外触动人心
空间照片丰富的视觉纵深感让这一刻成真
借助 visionOS 2，这种精妙绝伦的体验
你用图库里现有的照片就能做到
只需轻点一下按钮
先进的机器学习技术就能 从 2D 照片推导出左右双眼视图
创建出一幅拥有自然纵深感的空间照片
在 Apple Vision Pro 上看起来惊艳无比
这感觉奇妙万分，就像穿过时光的河流
把你珍贵的照片从过去带入当下
并且，通过照片 app 的同播共享功能
你还能与亲友一同欣赏全景照片 空间照片和空间视频
有了新的空间自影像功能
即便他们身在远方，也仿佛就坐在旁边
人们往往会惊叹 Apple Vision Pro 用起来是如此简单
只用眼睛、手和语音就能操控
而 visionOS 2 让这一切变得更轻而易举
你只需抬手，然后双指互点 即可打开主屏幕视图
或翻转手掌，调出时间和电量信息
然后再次双指互点打开控制中心
快速调取通知、Mac 虚拟显示器等 各种常用功能
Mac 虚拟显示器备受喜爱
因为通过注视便能将 Mac 以无线方式
接入 Apple Vision Pro
独享一面宽大便携的 4K 显示屏
今年晚些时候，这个功能将会更棒
显示屏分辨率更高，尺寸也更大
它甚至能进一步延展成环绕的超宽屏
宽度相当于两台 4K 显示器并排摆放
而有了 Mac 的动态注视点技术
屏幕内容从哪个角度看都清晰无比
Apple Vision Pro 还有一个厉害之处 就是在飞机上用很惊艳
让你无论身在何处，都有私人影院随行
visionOS 2 上的“旅行模式” 新增对火车的支持
让你可以在长途旅行中 有一个私密安全的工作空间
或在超大屏幕上畅快追剧
所有这些精彩更新都会让 Apple Vision Pro 的使用体验更加出色
让我们请回 Mike
Mike：除了这些超赞的功能
开发者们也能利用 visionOS 2
更轻松地打造高阶的空间 app
他们可以尽情探索众多全新架构和 API
使用先进的各种体积 API 让多个复杂 3D app 并排运行
带来终极多任务处理体验
TabletopKit 让开发者可以快速创建
锚定于各种平面的 app
比如手工工作台或棋牌游戏
在 FaceTime 通话中搭配 空间自影像功能使用也十分合适
专为企业开发的 API 让各种复杂的 实践操作成为可能
比如健康护理领域的手术技能训练
制造工厂的设备维护等等
这些新的 API 和架构将为开发者们 解锁各种激动人心的可能
帮助他们打造真正独特的体验
为 Apple Vision Pro 创作空间内容 现在也更简单了
比如空间视频
用 iPhone 15 Pro 和 iPhone 15 Pro Max
专业视频拍摄者也非常适合用空间视频
来讲述有感染力的品牌、产品和创意故事
为了让商业用户能更加容易地
创作和分享空间视频
Canon 将推出全新的空间镜头 来搭配广受欢迎的 EOS R7 数码相机
它可以拍摄适用于 Apple Vision Pro 的 精彩空间视频
即使在非常苛刻的光线条件下也没问题
你可在 Mac 版 Final Cut Pro 中 剪辑空间视频
在 visionOS 里用新的 Vimeo app 分享和观看
这一全新专业流程将于今秋晚些时候推出
去年我们发布了 Apple Immersive Video
这个颠覆性的娱乐影音格式专为 Apple Vision Pro 打造
Apple Immersive Video 是 180 度 视角的 8K 视频，并支持空间音频
为你带来栩栩如生的体验，感受超乎想象
如同置身其中
为帮助创作者将他们的故事
通过 Apple Immersive Video 生动呈现
我们携手创意视频技术领域的创新先锋 Blackmagic Design
来构建一套全新制作流程 从 Blackmagic 摄像机
DaVinci Resolve Studio 再到 Apple Compressor
它们将于今年晚些时候与创作者们见面
此外，我们很快也将发布新的 Apple Immersive Video 视频内容
比如与 Red Bull 合作的极限运动系列
由 The Weeknd 等全球知名艺人
打造的崭新体验
和奥斯卡奖得主 Edward Berger 导演的
首部 Apple Immersive 剧情短片 Submerged
这些作品以及更多内容都将在 Apple TV app 上陆续推出
以上就是 Apple Vision Pro 和 visionOS 的重大更新
visionOS 2 以崭新的方式 让你把喜爱的照片转换成空间照片
还有直观的新手势 大幅提升效率的 Mac 虚拟显示器
以及一众功能强大的全新开发者 API 等
镜头还给 Tim
Tim：正如你所看到的
我们在不断推动 visionOS 进步的同时
也为 Apple Vision Pro 带来了 新的内容和功能
我经常听到世界各地的人们说起
他们多么喜爱这款出色的产品
我高兴地宣布 我们将把 Apple Vision Pro
带到以下 8 个国家和地区
首先是中国大陆、日本和新加坡 发售日期为 6 月 28 日
其次是澳大利亚、加拿大、法国、德国 和英国，发售日期为 7 月 12 日
现在有请 Craig 详细介绍 iOS 的新功能
Craig：iOS 18 是一次重大的更新
它带来更多方式，让你能个性化 iPhone
随时保持联络，重温生活中的特别时刻
先看一组功能，这些迷人的新技能
可从主屏幕开始让 iPhone 更显你个性
你已经可以把喜爱的墙纸、app 和小组件添加到主屏幕中
充分展现自己的风格
现在这些 app 和小组件有了更多玩法
让我演示给你看
我将自己喜欢的这张照片设为墙纸
解锁 iPhone 后，我现在仍然能欣赏它
这是因为我可以按自己想要的方式 排列 app 和小组件
我可以将它们全部选中，挪到屏幕下方
程序坞上面的位置用着方便
或者干脆放到屏幕一侧
再来看看这个！
深色模式下的 app 图标有了惊艳新外观
开启深色模式
很酷吧？
除了新的深色外观
还有更多新玩法可以改变它们的风格
我可以调出全新自定义选单
为它们加个色调
iOS 会推荐一种色调来搭配我的墙纸
现在看起来更醒目了
打造想要的外观真的非常简单
无论你喜欢经典风格、深色系的 或是想来点出彩的颜色
总有各种各样的办法来让主屏幕 真正专属于你
我们还把更高阶的自定义和功能
带进了控制中心
能帮你更加快速地处理各种日常事务
让我们来了解一下
当我轻扫右上角，控制中心便会出现
我所有的控制项都归整在这里
现在，控制中心不再只有 你看到的这些控制项了
轻扫一下即可看到多组新增的控制项
比如媒体播放
它看起来多漂亮
这是我的家居控制
对我而言，这样井井有条的安排非常实用
哦，车库忘了关，让我把它关上
更棒的是，我可以调出任意一组控制项
只需长扫一下就行
比如，我可以直接调出家居控制 或者干脆回到顶部
要添加更多控制项 我可以打开新的控制选项库
从这里的众多选项中挑选想要的
我们希望控制中心比以往更具扩展性
因此，开发者们现在也能把 他们 app 的控制项添加进来！
比如这个来自 Ford 的控制项
把它加入控制中心
我还可以调整控制项的布局和大小
要降低车内温度，我只需轻点一下即可
这就是全新的控制中心！
为了让控制中心有更多新控制项可选 我们面向开发者推出了新的控制项 API
不仅如此
这些新控制项在锁定屏幕上也能使用
因此你可以将相机和手电筒换成其他选项
比如在灵感闪现时记笔记
或快速捕捉精彩瞬间分享到 Snapchat 上
在 iPhone 15 Pro 上，你甚至还能通过
操作按钮来调用这些新的控制项！
iOS 个性化功能的另一个核心
是确保你能掌控自己的隐私
iOS 18 提供了更多方式 让你来操控谁能看到你的 app
你怎么共享给联系人 以及如何连接各种配件
首先来看 app
有时我们会把设备拿给别人
让他们看看照片或玩玩游戏
但我们想确保 他们不能访问手机中的敏感信息
今年，我们推出一种保护敏感 app 以及其中信息的全新方式
它就是为 app 上锁
在你锁定某个 app 后，如果有人轻点它
会被要求通过面容 ID、触控 ID 或 输入你的密码来进行身份认证
而且 app 内的信息也不会出现在
手机系统的其他地方，比如搜索或通知中
这样别人便不会在无意间 看到你的敏感信息
有时你可能还想要隐藏某个 app
不让别人知道你在设备上安装了它
比如，你用一款专业级空间捕捉 app
来记录自己的不同发型
这其实挺科学的，对吧？
不管怎样，假如你用了这款 app 但不想被别人知道
现在你可以把它藏起来
放到一个新的带锁的隐藏 app 文件夹里
另外，如何与 app 共享信息 现在也有了新的操控方式
让我们从联系人开始
一旦你允许某个 app 访问你的通讯录
它就能获取你目前为止添加的所有联系人
在 iOS 18 中，我们将控制权交给你
由你来决定 app 可以查看哪些联系人
当你为配件配对时，控制权也在你手中
App 可能会要求蓝牙和 本地网络访问权限
但它也会看到你网络中的所有其他设备
从电脑和电视
到门锁和血压计都不漏
现在，开发者们可提供 一种直观易用的新方法让你为配件配对
既能保护设备隐私，配对过程也很流畅
在助你保持联络的 app 方面 我们也带来了多项重大更新
首先来看信息 app
有请 Ronak 为你介绍
Ronak Shah：当我们与重要的人沟通时
信息 app 发挥着不可或缺的作用
因此，我们在 iOS 18 中为你提供
各种新方式来表达自我、保持联络
我们先来看看点回功能
点回是信息 app 最受欢迎的表达方式之一
深受用户喜爱
今年是点回功能推出以来的一个里程碑
我们不仅重新设计了常用的点回项目
还为你解锁了各种表达自我的新方法
让你可用任意表情符号和贴纸来点回
此外，信息 app 还增加了一项 用户呼声超高的功能
如果你担心自己会忘记第二天早上
需要发送的生日祝福或温馨提醒
现在你可以将信息设定为“稍后发送”
你还可以通过各种文字格式来表现语气
比如在任意文字上添加 粗体、斜体、下划线或删除线
当改变格式不足以传达你的所思所想时 我们还有一种全新方式
利用文字效果，从视觉上强化你的信息！
无论你想强调某些重磅消息
让表情符号更加生动
或只是惊叹于某张照片
都可以借助文字效果以全新方式 尽情表达自我
键入某些字词或短语时，会自动跳出建议
方便你快快选一个发出去
你也可以选一个新效果添加到任意文字上
最后，介绍一种助你保持联络的新方式
可用于没有无线局域网或蜂窝网络的情况
它所采用的突破性技术
与通过卫星发送 SOS 紧急联络信息相同
让你可以使用 iPhone 14 或后续机型的 卫星功能
连接地球上空数百英里处的卫星
在没网的情况下给亲友发信息
而且在信息 app 里就能搞定
连好即可使用 iMessage 信息的主要功能
包括收发信息、表情符号和点回
由于 iMessage 信息注重隐私保护
因此通过卫星发送的信息 均经过端到端加密处理
如果要给不使用 iMessage 信息的人发消息
我们也支持通过卫星发送短信
再来看另一款沟通类 app：邮件
你可借助设备端分类功能
用新的方式来控制和管理收到的电子邮件
它可以帮你整理各账户中的信息
并让你随时了解最新动态
“主要邮件”类别可让你专注于重要内容
比如认识的人发来的电子邮件或是 带有时效性的信息
其余的电子邮件会被划分到新的类别中
比如用于收据和订单信息的“交易”类别
用于简报和社媒通知类的“更新”类别
以及用于市场营销类信息的“推广”类别
这些类别不仅仅是对邮件进行分类而已
还包括美观的全新摘要视图
它可将来自同一家公司的电邮汇集一处
让你更轻松地处理这些信息
比如，汇总所有来自 United 的航班信息
以便你集中查询
你可以快速浏览每封邮件的内容节选
看看有什么新消息 并探索自己感兴趣的内容
如果你希望将某个发件人划分到其他类别
只需轻点几下就可将其重新分类
归档或删除来自同一家公司的 所有邮件也同样简单
当然，你随时都可在同一处查看所有邮件
分类功能将于今年晚些时候推出
镜头还给 Craig
Craig：iOS 18 还为常用的 app 和功能
带来了一系列重大更新
我们从地图 app 开始聊聊
地图 app 带来了新的地形图
其中包括所有 63 个美国国家公园
详尽的步道网和徒步路线
你可以将它们保存到手机中离线使用
而且还带有逐步语音导航 也能让你创建自己的徒步路线
下一个，钱包 app
为了进一步帮你替换实体钱包
我们推出了 Tap to Cash 功能
一种快捷又私密的 Apple Cash 转账方式
无需共享电话号码或电子邮件地址
有了 Tap to Cash 在偿还他人帮忙支付的餐费时
只需将你们两个的手机靠近就好
我们还新增两种 Apple Pay 在线支付方式
让世界各地的用户都能兑换奖励
并获得银行和发卡机构的分期服务
“活动门票”采用精美的新设计
拥有包括全新活动指南在内的多项新功能
指南可为你提供有关场地的实用信息
以及来自常用 Apple app 的智能推荐
另外，我们也对手记进行了更新 让你能记录当时的心境
你可打开分析视图查看连续写作的纪录 日历以及其他有趣的统计数据
轻松追踪目标达成的进度
同时你还能使用搜索功能从过往手记中 快速找到所需内容
我们高兴地宣布，此次更新也将 让游戏玩家的体验显著提升
游戏模式即将登陆 iPhone 让你在畅玩《绝区零》这样的游戏时
获得更加身临其境的体验
就像在 Mac 上一样 游戏模式会尽量减少后台活动
以维持高帧率 特别是在长时间游戏过程中
它还大大提升了 AirPods
和无线游戏手柄的响应速度
我们还将一系列重磅更新带给那个
能重温过往珍贵时光的照片 app
照片图库囊括了我们生活中的各种瞬间
然而，随着照片越拍越多 图库也一天天在变大
我们该如何归整照片 以便回味那些美好时刻
并轻松找到其中的精彩内容呢？
iOS 18 中的照片 app 迎来迄今为止最重磅的设计更新
Chelsea Burnette：新的照片 app 能将你的图库整理得井井有条
并让照片查找变得简单又快速
帮你少花时间搜索，用足时间享受回忆
我来展示一下
新的设计外观精美，又倍感熟悉
你所需的各种功能都触手可及
它合并为单一视图
上半部分是照片网格视图 下面是按主题分类整理的图库
照片网格视图非常适合用来浏览整个图库
如果你想跳到某段特定的日期
可以使用底部的“月”和“年”视图
我图库中的内容非常多，用这个筛选按钮
能快速缩小范围，只显示特定类型的内容
我甚至还能过滤掉截屏，专注地欣赏照片
我们知道，让不断增加的图库 保持整齐有序绝非易事
因此我们为照片 app 引入了 令人惊叹的智能功能
并在网格视图下方创建了一个区域
让你能更轻松地访问重要的照片
我们将其称为“精选集”
你可以在“精选集”中按不同主题进行浏览
比如时间、人物、我最喜欢的“回忆”
以及新增的“旅程”等
让我们返回看看“最近日期”
“最近日期”会按天整理照片
将收据等杂乱内容过滤掉
这是我今天早些时候的照片
顶部会出现一个视图，自动播放所有照片
像这样在日期间轻扫 便可以查看昨天徒步的照片
我能以精美的拼图形式浏览照片
轻点一下这里，就能分享整个“精选集”
如果想要在图库中找到某个特定人物 我可以前往“人物与宠物”
现在它还新增了我最喜爱的人物群组功能
这是我和我的丈夫 Don
这是我和我最好的朋友
新增的旅程栏目 将你所有难忘之旅汇集一处
我喜欢这个自动播放 可以一边浏览一边回想旅途
我可以快速回到过去，重温以往的旅程
比如 2021 年的巴塔哥尼亚之旅
由于每个人的照片图库都独一无二 照片 app 现在还可自定义
你可以将自己最看重的主题放到醒目位置
你可以按喜欢的方式调整“精选集”的位置
我把“置顶精选集”放在了这里
我最常要看的内容都在这儿
比如“个人收藏” 最近保存的照片
去过的地方 甚至还有我最爱的攀岩活动的相簿
此外，我们还新增了一个全新的栏目 让照片 app 更显你个性
让你尽享美好时刻
如果在照片网格中向右轻扫 就会发现新的轮播功能
它会以海报般的精美视图 突出显示你的精彩内容
比如你标记为“个人收藏”的照片
和 app 为你挑出来的“精选照片”
你也可以自定义这个栏目
我在这里添加了喜欢的火山口湖之旅
每天轮播功能都会显示一组新照片
供你细细欣赏，为你带来惊喜
以上就是有关新照片 app 的简单介绍
镜头还给你，Craig！
Craig：这就是 iOS 18 的重大更新
它让 iPhone 的个性化设置更进一步
为信息和邮件 app 带来了沟通的新方式
还有强化的隐私功能 以及大幅重新设计的照片 app
让你更轻松地重温往日精彩时刻！
新系统还有更多妙处
比如主屏幕可选择更大的图标
RCS 消息支持 以及日历中的提醒事项整合！
接下来，请 Ron 为我们介绍 音频和家居方面的最新进展
Ron Huang：无论你在路上，还是在家里
我们都有一些很赞的新功能
可让你更便捷地处理日常事务
或提升观赏时的娱乐体验
先来看看 AirPods
作为备受全球用户喜爱的耳机 它拥有卓尔不凡的聆听体验
今年，用 AirPods 与 Siri 互动 变得更加简单了
免提体验丝滑又顺畅
当你身处某些场合，不方便开口回应 Siri
比如通勤公交车上，或是人多拥挤的地方
借助新功能，你只要稍微点点头或摇摇头
就能轻松回应
[电话铃声响起]
Siri：Gam Gam 来电，要接听吗？
好的
Ron：AirPods 也非常适合用来与 朋友和同事保持联络
你可以随时随地接听电话
在大风天或嘈杂的地方也不在话下
为了确保你的声音在各环境下都清晰悦耳
我们为 AirPods Pro 带来了语音突显功能
它采用先进的计算音频技术
可以消除周围的背景噪音
提供出色的通话质量
Siri：David 来电，要接听吗？
“嗨，正想打给你呢，会议进展得很顺利”
“抱歉我这边太吵了，能听到我说话吗？”
“真是个好消息。是的，我听得很清楚”
Ron：玩游戏时，用 AirPods 也非常棒
这要归功于它的卓越音质
我们还进一步提升了体验
将个性化空间音频拓展到游戏
带给你前所未有的沉浸感
我们构建了一个新的 API
让游戏开发者能轻松打造沉浸的聆听体验
我们高兴地宣布 腾讯游戏和 EA 联合出品的
Need for Speed Mobile 将首批
采用个性化空间音频技术，并于今秋推出
今年，我们推出了几项更新 让你看电视时体验更愉悦
先来聊聊那些大家普遍感到困扰的话题
或者“那是什么歌？”
为此，Apple TV+ 引入了一项新功能
它就是 InSight
你在观看 Apple Originals 节目或影片时
只需在遥控器上向下轻扫 InSight 便会实时显示
演员及其角色名称
如果你对正在播放的歌曲感兴趣
你可以快速查看曲目 并将其添加到 Apple Music 播放列表中
回头慢慢欣赏
在将 iPhone 用作遥控器时 InSight 也能照用不误
非常适合和别人一起看电视的场合
接着，来了解一下 tvOS 上的音频体验
增强对话功能现在适用于多个客厅空间
它支持电视扬声器、接收器
以及 AirPods 和其他蓝牙设备
另外，增强对话功能可利用机器学习技术
来提高人声清晰度
确保演员的对白始终听得清楚
“快，快，快，快，快！”
“Rory，你开得太猛了”
“Rory，你有麻烦了”
“不，我没有”
“情况虽然棘手，但我能搞定”
Ron：字幕功能也更方便好用了
随着我们使用字幕的频率不断提高
它们现在会适时出现在屏幕上
比如当你静音或跳回时
你最好让这车彻底报废
好让我拿到保险赔偿金
行，你人还不错
我们能帮你搞定
Ron：接下来我们来聊聊视觉效果
Apple TV 一直致力于 把影院般的视听体验带到家中
今年我们进一步丰富了这种体验
新增对 21:9 投影仪的支持
有了它，你可以观看宽屏电影
视觉效果就像导演希望呈现给你的那样
在观影间隙
你可以欣赏 Apple TV 惊艳又有趣的屏保
选取屏保播放的内容也变得更加简单
全新“人像”类别不仅带来绚丽的色彩效果
还具备图像分割技术 会以艺术品般的构图来呈现你的照片
你也可以切换到“电影和电视”
欣赏 Apple TV+ 节目中喜欢的精彩瞬间
比如 Foundation 中的这个画面
另外，我们还新增了一款超赞的屏保
由史努比和 Woodstock 接管你的屏幕
每当 Apple TV 处于闲置状态时
史努比讨喜的动画形象就会跃然屏上
我们很高兴能将这只 人见人爱的小猎犬带到你的客厅！
这就是音频和家居的更新 更便捷的 AirPods 使用方式
新的 Apple TV 娱乐体验
还有更多精彩值得期待
比如重新设计的 Apple Fitness+
非常适合在大屏幕上体验
接下来，有请 David 介绍 watchOS
David Clark：Apple Watch 总是 激励我们保持活力
今年同样如此
watchOS 11 带来更多强大功能
助你充满活力，保持健康并时刻在线
在帮助你保持活力这方面 先来看看这项激动人心的新功能
它能够重塑你的锻炼方式
无论是备战首个 5 公里 还是冲击个人马拉松纪录
这就是 watchOS 11 中的训练负荷功能
它能洞察训练强度和时长
会随时间对你身体产生怎样的影响
为追踪强度，我们设计了 一种新方法来为体能训练打分
使用心率、配速和高度这些热量值数据
结合年龄、体重这类你的个人数据
通过强大的新算法自动将传感器数据
转为对你训练的耗能评分
你可以在训练结束后，到摘要页查看打分
分数从 1 轻松，到 10 竭尽全力
你还可以根据实际情况调整耗能评分
然后，你的耗能评分和锻炼时长
将用于计算你的训练负荷
你能看到自己的状态是轻松自如
还是稍高于平均负荷可以安心去提升
或者是远超平均值，需要你特别注意
以更好地避免疲劳或受伤
我们相信训练负荷功能将会为 运动爱好者和优秀运动员
带来提高水平所需的各种数据、分析和激励
从而对他们的训练情况做出最佳判断
现在每个人还能更轻松获取更多分析
你可以自定义 iPhone 健身 app 的概要页
从而展示你想看到的各种信息
包括各项新指标，比如每周跑步距离等
这种量身定制方式还延展到健身记录圆环
你现在可以对一周中的某一天来调整目标
如果你因为身体受伤难以合上圆环
或者可能只是想歇一歇
都可以暂停圆环来休息一天、一周或更久 而不会影响你获得连续活动奖章！
这就是 watchOS 11 中 帮助你保持活力的部分新方式
现在有请 Sumbul 为大家介绍一款全新 app
它能帮助你更好地了解自己的健康状况
Dr. Sumbul Ahmad Desai： 了解你的身体对锻炼以及生活其他方面
会产生怎样的反应并如何恢复正常
这对于你的整体健康而言十分重要
因为 Apple Watch 可以追踪 你睡眠期间的关键体征
比如心率、睡眠呼吸频率以及手腕温度
所以它能让你更深入了解自己的身体状况
并帮助你发现哪些方面可能出现了问题
因此 watchOS 11，以这些指标为基础
带来了富有洞见的全新 Vitals app
你可以在其中查看你的每日健康状态
探索重要健康指标，一切都一目了然
你也可以将各项指标与正常范围进行比对
你的正常范围是基于你的个人历史信息
以及利用来自 Apple Heart and Movement Study 的
真实数据开发的算法而得出
为提供更详细的分析，指标会以高亮显示
表明它们超出了你的正常范围
同时附上过去一周发生的具体变化说明
此外，当多项指标超出范围时
你会收到专门的信息通知让你了解到
这些变化可能与你生活中的其他因素有关
比如饮酒、海拔变化甚至疾病
这就是 Vitals app, 一种全新方式供你快速查看
你最重要的健康指标
并且适时提醒你密切关注自己的身体
从而更好地了解你的健康情况
现在，我们来聊聊另一种
健康信息至关重要的情况：孕期
经期跟踪 app 现在可显示孕龄
为你在孕期这一重要阶段提供支持
健康 app 会将你的孕期情况 展示在所有图表中
并提示你复核相关内容
比如高心率通知临界值
因为孕期时的心率往往会高一些
这就是健康 app 带来的部分先进功能
现在交还给 David 来聊聊 帮你保持联系的新功能
David：有了 Apple Watch 直接在手腕上就能
轻松有趣地进行互动
与世界和你所关心的人保持联系
而无需总是从口袋里取出 iPhone
无论是用 Apple Pay 买咖啡、搭地铁
还是叫 Siri 在采购清单里再加一样
又或是给朋友回个信息
只要抬起手腕，都能轻松搞定
去年，我们还推出了智能叠放功能
这是助你时刻掌握重要信息的又一妙用
只需转动数码表冠就能一目了然
而今年，这项功能变得更加智能
各种小组件能在你需要时自动出现
比如快下雨时会有降水预测小组件来提醒你
出国旅行时会有翻译小组件在旁协助
只需点开 Apple Watch 上新的翻译 app
它利用机器学习模型进行语音识别和翻译
你直接使用听写功能 即可在手腕上看到并听到翻译内容！
[韩语] 火车站在哪里？
智能叠放功能变强大的另一个体现是
实时活动功能即将登陆 Apple Watch
因此你将轻松得知所期待活动的所有详情
还能使用平安确认这类新功能
让你的朋友知道你已安全到家
Apple Watch 上的平安确认功能 还可为体能训练提供额外支持
当你夜跑时，你的朋友能够加以留意
并能在你结束锻炼时收到通知
这会让双方都倍感安心
此外，开发者也能利用智能叠放 来显示实时活动
因此你可以看到各种实时更新
比如 Uber 显示车辆即将到达！
此外，有了新的双指互点两下 API 开发者现在还能自定义 app 中的操作
比如 Sprout Baby Tracker
让你既可以追踪婴儿的睡眠时间 又不会将他们吵醒！
直接在手腕上使用所有这些强大功能
让 Apple Watch 变得不可或缺
而自定义表盘则是让它专属于你的方式之一
备受欢迎的照片表盘让你每次抬起手腕
都能看到对你有特殊意义的人或时刻
现在，watchOS 11 可帮你找到 最适合你表盘的照片
机器学习技术可智能地识别 评估和精选出最佳照片
考量因素包括面部表情 画面美感以及构图
然后，定制的算法将图像与时间 优雅地结合在一个画面里
你可以挑个醒目的颜色 也可选择单色效果来彰显格调
或打造独一无二的个性化专属风格
这就是 watchOS 11 的各项更新 重新设计的照片表盘
更聪明的智能叠放功能 训练负荷功能、Vitals app
面向开发者的全新 API 以及更多功能
比如为自选路线的步行、徒步提供逐步导航
我们非常激动带来种种新功能
助你时刻在线、充满活力并保持健康
交还给你，Craig
Craig：下面我们来聊聊 iPadOS 它驱动着我们迄今最强大的 iPad 阵容
包括超薄超强悍的 iPad Pro
两种尺寸、设计一新的 iPad Air
配合最新版本 Final Cut Pro、Logic Pro
以及 Apple Pencil Pro 和妙控键盘等 多款开创性配件
共同打造出一种与众不同的使用体验
在新的 iPadOS 18 中 首先能看到和 iOS 一样的各项功能
包括主屏幕个性化设置
自定义控制中心 以及在照片 app 中重温珍贵时光
iPadOS 18 还带来了一波 令人兴奋的新技能
它结合 Apple Pencil 进行了重新构想
并为能发挥 iPad 独到本领的 app 带来重大更新
App 是 iPad 体验的基石
在 iPadOS 18，这种体验变得更加出色
首先是新的悬浮标签页栏
它能让你更轻松地导览到 app 不同位置
并确保你的内容在 Apple TV 等 app 中 始终铺满屏幕
而当你想探索更多内容时 标签页栏还会变为边栏
如果你经常使用某个特定标签页 还可以自定义标签页栏
将常用的标签页都留在手边
这种全新的使用体验 贯穿于整个系统的所有 app
在各款 app 中浏览文档变得更加轻松 比如 Pages 文稿、Keynote 讲演
Numbers 表格和 Swift Playgrounds 每个 app 看起来还都各具特色
在整个使用过程中 你会发现动态效果非常精致
打开文件或用快速查看功能预览时 你就能注意到这一点
它们会顺畅地缩放到视图中
各个 app 中的动态效果都更加灵敏流畅
对开发者而言，所有这些新元素
都有 API 可应用到 app 中
接下来，让我们看看 同播共享和无边记中的更新
同播共享的绝佳功能之一就是屏幕共享！
这方便你能帮助不在身边的亲友
我们通过两种方式带来了更好的体验
现在，你在自己的屏幕上轻点或手绘
就能向对方示范他们应该如何操作
如果你需要直接出手相助
可以要求对方允许你远程操作 他们的 iPad 或 iPhone
“希望能帮上忙”
Craig：无边记中增加了场景功能 这种新方式让你能
选择看板中的多个部分逐一展示
接下来我要介绍的这项神技，在许多人看来
数学上根本无法实现
没错，我们把计算器 app 带到了 iPad 上
通过充分发挥 iPad 的独到之处 解决数学问题变得更加简单
这款 app 以你熟悉的 iPhone 计算器为起点
针对 iPad 宽大的显示屏做了更新
并加入了历史记录和单位换算等新功能
不过，要解锁 iPad 计算器的真正威力
你需要配上 Apple Pencil 这个超强助攻
Apple Pencil 改变了你用 iPad 来记笔记
画画，甚至做设计的种种方式
现在，它还可以颠覆你学数学的方式
这个新功能就是：数学笔记
下面请 Jenny 为大家详细演示
Jenny Chen：很高兴向大家展示 全新的“数学笔记”体验
我轻点这里新的计算器按钮就能打开它
然后直接用 Apple Pencil 开始写表达式
就像在纸上一样
但只要写下等号，计算器就会立即算题！
甚至还能模仿我的笔迹显示计算结果！
当我做出修改，答案也会实时更新
除了基础的数学运算
我还可以使用科学计算器中的所有功能
我可以保存数学笔记随后再查看
以便同时处理不同的任务
比如我正在为团队乒乓球比赛做预算
在数学笔记中，可以快速计算总金额
只要在成本列下画一条横线就行了
非常自然
数学笔记功能的强大实力 还可应对更复杂的数学运算
这是我和同事正在研究的一个物理问题
我们要算出以不同速度和角度击球时
乒乓球能达到的最大高度
数学笔记功能还支持使用变量 在这里我简单介绍几种
下面的这个表达式使用变量帮我计算高度
变量的强大之处在于，如果我想改个变量
比如击球速度，计算结果也会相应更改
而如果我想直观地看到速度对高度的影响
只需在等式前加上“y=”即可
现在，当我轻点等号时
还可以选择创建图像
如果我想要了解击球角度对高度的影响
可以将 Apple Pencil 悬停在角度上做调整
来实时查看对曲线的影响
要研究数学方程，这样超简单
这就是对计算器数学笔记功能的简单介绍
镜头还给你，Craig
Craig：数学笔记功能非常适合 用来处理习题集
或是解决我们日常遇到的数学问题
这在备忘录 app 中也好用
如果你需要计算数字
备忘录中就能使用计算器的所有全新数学功能
在重塑 iPad 上数学体验的同时 我们也让手写感受全然一新
这就是备忘录中的新功能：Smart Script
备忘录已经拥有各种强大的手写功能
如你可以选取、拷贝手写内容
甚至将线条变规整
Smart Script 则让手写体验变得更顺畅
首先，它可以随着你的书写自动美化字迹
我们利用强大的设备端机器学习模型
并根据你以往的笔记来重建你的手写字体
从而解锁众多新功能
你只需在灵感闪现时奋笔疾书
Smart Script 会在你书写的同时优化笔迹
它看起来依然是你写的字 只是写得更顺畅、更端正、更清晰
Smart Script 还进一步提高了你的书写速度
让手写字能像键盘打字一样灵活好用
现在，你可以将文本字粘贴进手写备忘录
它会变成你的笔迹显示出来
要对已经写好的内容进行补充
只需用 Apple Pencil 轻点并按住
文字就会流动调整，从而腾出更多空间
如果你想要删除某些内容，直接划掉就行
Smart Script 让你的手写笔记变得 更高效、更流畅、更易读
另外，在键入文本上也有许多精进之处 比如新的章节折叠功能
变身笔记达人，时机正好！
这就是 iPadOS 18 它让 iPad 的独特体验再进阶
为各款 app 带来重大更新 操作和浏览更轻松流畅
还结合 Apple Pencil 进行重新构想 推出了各种新的用法
接下来我们聊聊 macOS
Apple 芯片为全系产品带来的强势力量
加上超简单好用的 macOS 让 Mac 实力大精进
在提高生产力和创造力上开启新篇章！
但我们应该如何为新版本命名呢？
这个问题让我们传奇的市场团队
再次踏上年度大冒险
在马拉松式的毽球游戏间歇时
他们误打误撞坐上了一辆小巴车 然后直奔 Sierras 而去
最终到了一个风景秀丽的国家公园
他们抬头仰望，四周的大树直冲云霄
这种参天巨物带来的震撼 深深戳中了他们内心
他们知道，这就是他们要找的地方
欢迎来到 macOS Sequoia
刚刚聊过的 iOS 18 和 iPadOS 18 的精彩功能
在 Mac 上用起来也会绝妙无比
信息 app 让你比以往更富表现力
数学笔记功能可提供实用的计算体验
你还可在地图 app 中轻松规划徒步路线
这些新功能在 Mac 上表现都超赞
此外，macOS Sequoia 还带来更多功能
帮你做什么事都顺心顺手
先从连续互通功能说起
在你同时使用多款 Apple 产品时 连续互通能帮你做到更多
它带动各种常用功能，比如通用剪贴板
通用控制以及 Apple Vision Pro 的 Mac 虚拟显示器
而 macOS Sequoia 让连续互通变得 更加妙不可言
很多时候，当我们想要用 iPhone 时
才意识到它还在包里或是放在另个房间
这时，全新连续互通功能就用得上了 它就是 iPhone Mirroring
借助 Mac 上的 iPhone Mirroring 我可以看到我的 iPhone 屏幕画面
还能轻轻松松直接进行操控
让我演示给你看
要访问我的手机 我只需在程序坞里点一下它
有了！我的 iPhone 屏幕会直接镜像在 Mac 上的一个窗口中
我能无线地跟它进行各种互动
我可以看到自己设的墙纸 图标也都在各自原本的位置
我也能照常使用手机
比如在主屏幕上轻扫切换页面
我还能打开 iPhone 上的任意 app 比如 Philz Coffee app
让这家我最爱的本地咖啡店帮我提提神
我可以用 Mac 触控板和 app 互动
也可以用 Mac 键盘进行操作 比如添加特别备注
为了让这种体验更绝妙
我们将 iPhone 通知也搬到了 Mac 上
它们会和 Mac 通知一道显示
我甚至能和它们互动 即使 iPhone 不在手上也没关系
看，来了一条多邻国的通知
妙的是当我点击它时
一下子就能进入 iPhone 的多邻国 app
所以我可以很方便地练习西班牙语 延续我的学习纪录
[西班牙语]
就像你听到的，我 iPhone 上的音频 也可以通过 Mac 播放
那么你可能会好奇
在我使用 iPhone Mirroring 功能时 我的 iPhone 屏幕上有什么
它会一直保持锁屏状态，所以别人用不了
这项功能还可与待机显示默契配合
在 iPhone Mirroring 状态下用手机时 待机显示始终可见
各种信息都一目了然
iPhone Mirroring 可轻松整合 Mac 的出色功能以及大屏幕的优势
帮助我搞定 iPhone 上的各种事
我正在用 Unfold app 的模板来写帖子
只剩再加一条视频进去就完事了
我已经在 Mac 上用 Final Cut Pro 将几个视频片段剪在了一起
来看看跨设备操作有多简单
我能直接将导出的视频拖进模板里
完美！
这就是 iPhone Mirroring！
macOS Sequoia 还带来更多出色更新 比如窗口排布管理
视频会议时分享内容 以及整理你的各种密码
现在，当你拖动某个窗口到屏幕边上时
macOS 会自动建议桌面上的窗口位置
你一松手，窗口就会自动摆好
所以你可以快速并排摆放窗口
或是将它们放在角落来露出更多 app
而且新的键盘和菜单快捷键 能帮你更快捷地整理窗口
接下来我们聊聊视频会议
视频通话时
新的演讲者预览功能 让你再也不必共享过多内容
它会在你进行共享前 让你先看一眼即将共享什么
这在 FaceTime 通话 和 Zoom 等 app 中都适用
当你准备发言，或是想挡住身后的一堆衣服
现在你可将背景替换成精美的内置背景图
或是你自己的照片！
背景替换功能使用 Apple 先进的图像分割技术
让通话中的你更上镜
接下来聊一聊我们如何 在钥匙串的强大基础上更进一步
帮助你管理自己的密码
25 年以来我们一直在增加各种功能
让你可以更轻松地登录自己的账户
现在，我们带来了密码 app
它让你可以轻松访问各种凭证
并将这些凭证汇集在一处安全保管
所有内容都能帮你整理得井然有序
包括你的密码、验证码和安全提示
这款 app 适用于 Mac、iPad、iPhone 以及 Apple Vision Pro
在 Windows 中 通过 Windows 版 iCloud app 也可使用
所有密码都安全同步于你的各个设备
如果你使用自动填充功能
你的密码还会通过密码 app 自动出现
Beth Dakin：Safari 浏览器为 Mac 带来 独树一帜的上网浏览体验
macOS Sequoia 的 Safari 浏览器相当快
浏览网页简直快到飞起
电池续航于在线看视频时
比 Chrome 最高多出 4 小时
Safari 浏览器也是隐私保护方面的先驱
具备超先进的智能防跟踪功能
以及无痕浏览功能，将私密性做到实处
它不但能保护你的历史记录
还能阻止网站窥探你在浏览时做了什么
它基于 WebKit 打造
支持最新的强大网站技术和标准
如果你在过去几年错过了我们为 Safari 浏览器带来的各项功能
趁现在来好好了解一下
Safari 浏览器拥有各种 让你用起来自在安心的功能
比如用户场景、翻译等等
随着本次更新，我们将它变得更加出色
让你能更轻松地发现内容 更简单高效地进行浏览
打开某个网站时，Safari 浏览器现在能够
通过 Highlights 助你进一步了解页面内容
Safari 浏览器利用机器学习 来自动检测页面上的相关信息
并在你浏览时将其突出显示出来
Highlights 可以分享各种实用信息 比如路线、摘要
以及各种快速链接供你进一步了解 页面中的人物、音乐、电影和电视节目
因此，如果你正计划出门旅行
想找的酒店地址、电话可以轻松出现在眼前
点按一下就能收听艺人的音乐、了解新节目
甚至通过摘要在通篇阅读前了解主题大意
摘要功能也整合到了设计一新的阅读器中
阅读器可即时移除文章中的干扰信息
现在还可为你总结出目录以及实用摘要
并显示在文章旁边
我们还将免打扰体验
通过 Viewer 带到了网页视频
当 Safari 浏览器检测到页面上的视频 Viewer 会将它前置摆放
同时不影响你使用系统中的各项播放控制功能
比如隔空播放和画中画
你只要点按别处 视频就会自动移到画中画里
这就是 Safari 浏览器新功能的简单介绍
交还给你 Craig
Craig：让我们来聊聊游戏
我们非常兴奋看到越来越多的 游戏开发者围绕 Mac
来打造各款出色的游戏
包括最近荣获年度游戏奖的 Baldur's Gate 3
这些游戏利用 Metal 3
带来流畅的帧率和高画质视觉效果
并充分发挥了 Apple 芯片的优势
各款新 Mac 都能玩当今顶尖的游戏
比如 Death Stranding: Director's Cut
而且在 iPhone 15 Pro 以及任意 配备 M 系列芯片的 iPad 上也一样能玩
对开发者来说，这开创了统一的游戏平台
iPhone、iPad 以及 Mac 全覆盖
规模达到上亿部设备，而且还在不断扩大
这些设备让你可以畅玩全新级别的游戏！
随着 iOS 18、iPadOS 18 和 macOS Sequoia 的推出
我们将继续带来各种功能 打造出更加沉浸的游戏体验
自从 Game Porting Toolkit 发布以来
开发者能将他们的游戏 更快加入到 Apple 设备上
让游戏爱好者能在 Mac 上体验更多游戏
今年，Game Porting Toolkit 2 将这种体验提升到新高度
让开发者能将更多先进游戏带给 Mac
这得益于优化的 Windows 兼容性
和着色器调试工具
而有了 Xcode 支持，将 Mac 游戏 带到 iPad 和 iPhone 上更加简单
这让开发者可以在不同设备之间 统一游戏代码和着色器
对游戏玩家来说，有太多精彩可期待
因为更多游戏要来了
Frostpunk 2 将于下月登陆 Mac
Control 带来令人心醉神迷的故事
而且在光线追踪的加持下更显梦幻色彩
Ubisoft 也带来了令人兴奋的消息
他们的 Assassin’s Creed: Mirage
刚在几天前登陆 iPhone 和 iPad
有请 Marc-Alexis 来详细介绍 Ubisoft 即将推出的新内容
Marc-Alexis Côté：在 Ubisoft 我们的使命就是丰富游戏玩家的生活
打造原创且回味无穷的游戏体验
我们看到了巨大的机遇 让我们能将自己对游戏的热情
分享给 Apple 生态系统中的更多玩家 这得益于统一的游戏平台
以及 Metal 和 Apple 芯片的紧密整合
上个月，我们宣布 Prince of Persia: The Lost Crown 将登陆 Mac
而且 Assassin's Creed 的下一重磅新篇
将于 11 月 15 日登陆 Mac
同时也在 PC 和游戏主机上推出
我们对这款游戏非常兴奋
迫不及待地想让你们在 Mac 上体验
这就是 Assassin’s Creed: Shadows
我们大胆尝试日本封建时代设定
并提供不同人物角色供你体验 包括忍者刺客 Naoe
以及非裔传奇武士 Yasuke
能实现这种充满错综复杂细节的场景
得益于我们的新一代 Anvil 引擎
它支持 Metal 中最新的先进功能
让我们能充分利用 Apple 芯片强大威力
带来高帧率、高分辨率的游戏体验
我们的新一代 Anvil 引擎可提高游戏 在 Mac 全线产品上的性能表现和画质
并呈现光线追踪带来的绚丽视觉效果
说到 Apple 芯片，我们非常兴奋地宣布
除了 Mac 之外
Assassin’s Creed: Shadows 也将登陆 iPad！
Ubisoft 的 Anvil 引擎 现可支持 Apple 生态系统
我们能将自己最重要的游戏系列 带到各种 Apple 设备
Assassin’s Creed: Mirage 于今日起即可下载和畅玩
Assassin’s Creed: Shadows 将在今年晚些时候正式推出！
谢谢大家！
谢谢 Marc-Alexis
我们十分激动将会看到 这些精彩游戏登陆 Apple 设备
共同打造精彩绝伦的游戏阵容 请拭目以待！
聊完游戏，关于 macOS Sequoia 的介绍也接近尾声
这次的重大更新可助你 进一步提升生产力和创造力
窗口能快速排布，方便打造理想工作空间
Safari 浏览器迎来种种更新 让你浏览页面时免受干扰
一大波精彩新游戏也即将登陆 Mac
还有 iPhone Mirroring 让你能直接在 Mac 上无线操作 iPhone
macOS 的更新与我们其他平台携手并进
而今年对于开发者来说同样意义非凡
各种精彩新功能和 API 即将到来
让他们可以强势提升 app 和体验
Developer Beta 版今日推出
我们所有的 OS 更新都将在今年秋季推出
交还给 Tim！
♪ ♪
Tim：在 Apple，我们的目标始终是
以强大的个人化产品来丰富大家的生活
帮大家尽可能简单轻松地
处理各种重要事务
多年来，我们不断利用人工智能和机器学习
帮助我们推进这一目标
而近期，生成式智能和大语言模型的发展
带来了强大的功能
让我们有机会将 Apple 产品的 使用体验推向新高
当试图引入这些出色的新功能时
我们希望带来的结果
能展现出我们产品的核心原则
它必须足够强大 能在各种要紧事上帮到你
也必须直观易用
还要深度整合到产品的使用体验中
更重要的是，它必须能懂你
并以你的个人情境为基础
比如日常安排、人际关系、沟通交流等
另外，它必须从设计之初就注重隐私保护
所有这些加在一起
就不止人工智能那么简单
这就是个人化智能
也是 Apple 接下来的重要一步
Apple Intelligence (Apple 智能) 登场 这是全新的个人化智能系统
将让你手中的个人化产品更实用、更称心
有请 Craig 详细介绍
♪ ♪
Craig：我们为这一刻努力了许久
生成式模型的强大本领让我们非常兴奋
目前市面上不乏一些 让人眼前一亮的聊天工具
它们能利用全世界的知识 来执行大量的任务
但很少能充分了解你或你的需求
随着 iOS 18、iPadOS 18 以及 macOS Sequoia 的到来
我们开始了新的探索
致力于实现能懂你的智能技术
Apple Intelligence 是个人化的智能系统
它将强大的生成式模型 置于 iPhone、iPad 和 Mac 的核心
能根据你的个人情境来提供智能协助
而且实用性、相关性都很高
它在每个环节都注重隐私保护
并深度整合到我们的各种平台
以及你用来沟通、工作 和展现自我的 app 中
我们来深入了解一下 Apple Intelligence
先看看它的各种超强功能
然后，我们会介绍它独特的架构
再之后，我们会展示它如何优化
你生活中的方方面面
我们先从功能聊起
Apple Intelligence 可让你的 iPhone、iPad 和 Mac
理解并生成语言和图像
还能代你执行操作 简化跨多个 app 进行交互的过程
这项智能技术的真正独特之处
是能理解你的个人情境
语言和文字是我们沟通和工作的基础
而 Apple Intelligence 内置的大语言模型
能深刻理解自然语言
让日常生活中的各种大事小事 都做得更快、更轻松
比如，你的 iPhone 可为通知 设定优先次序
从而帮你减少不必要的干扰
而又不会错过重要消息
Apple Intelligence 还会驱动 全系统适用的全新书写工具
让你写起东西来更从容
书写工具能帮你重写、校对 还能提取文字摘要
比如协助你写文章、写帖子
提炼想法分享给同学
或检查马上要发到网上的评论
而且，它自动支持 邮件、备忘录、Safari 浏览器
Pages 文稿、Keynote 讲演 甚至包括第三方 app
Apple Intelligence 除了语言之外
还具备众多图像功能
照片、表情符号和动图
都是很有趣的视觉表达方式
而现在你能完完全全自创图像
让日常对话更有意思
而且，由于 Apple Intelligence 能认得你照片图库中的人物
你可为这些图像加点个性 然后用在对话中
比如当你向朋友发送生日祝福时
可以生成一张朋友的图像
再用蛋糕、气球和花朵来点缀 让你的祝福更带感
再比如你想告诉妈妈 她是你心中的超人
就可以发送一张她身穿披风的照片
一图胜过万语
生成的图像有三种独特的风格可选
分别是素描、插图和动画风格
这种体验不仅限于信息 app 而是系统中的所有 app 都适用
比如备忘录、无边记 Keynote 讲演、Pages 文稿
Apple Intelligence 另一个深刻影响
就是它能跨多个 app 执行操作
而且它所需工具的各种资源
就在你口袋里的常用 app 中
我们设计的 Apple Intelligence 能取用这些工具
并代你执行各种操作
比如，你可以开口说
调出上周 Joz 发给我的文件
看看妈妈、Olivia 和我的所有照片
播放前几天太太发给我的播客
我们正在潜心设计 Apple Intelligence
让它还能实现数百种此类操作
帮你更省时地完成更多事
个人化智能还有一个极其关键的要素
那就是要深刻理解你的个人情境
Apple Intelligence 的运作基于 你的个人信息和情境
不仅能从你的各种 app 中 检索和分析相关程度最高的数据
还会参考你屏幕上的内容
比如你正在查看的邮件或日历日程
日常生活中的很多时候这都很有用
假设我有一场会议改到了傍晚
而我想知道开完这场会之后
我还能不能赶上女儿的演出
Apple Intelligence 就会处理相关的 个人数据，来为我提供协助
它知道我的女儿是谁 以及她几天前发来的演出详情
也知道我这场会议的时间和地点
并能预估我从公司到剧院的交通状况
能够理解这些个人情境
才能提供真正实用的智能技术
但做法必须正确
人们不应需要交出所有生活细节
并储存到他人的 AI 云端加以分析
在 Apple Intelligence 中
强大的智能技术 和卓越的隐私保护并驾齐驱
让我来详细介绍它的架构
以及它如何将隐私保护深植其中
我们个人化智能系统的基石
就是设备端处理
我们将其深度整合到 iPhone、iPad 和 Mac
以及你的各款 app 中 让它能够识别你的个人数据
而无需收集这些数据
要实现这项功能
离不开我们独特的软硬件整合
和我们多年对芯片的投入 使其可支持设备端智能技术
深入整合的生成式模型 需要极其强大的处理能力
而我们超先进的 Apple 芯片 包括 A17 Pro 以及 M 系列芯片
为驱动 Apple Intelligence 提供了坚实的算力基础
此个人化智能系统 包含专为你日常活动而设计的
超强的大语言模型和图像生成扩散模型
能飞快根据你当前的活动进行调整
它还内置设备端语义索引
可整理和提炼你各种 app 中的信息
当你提出请求 Apple Intelligence 会通过语义索引
来识别相关的个人数据 并传输给生成式模型
以便它们能根据你的个人情境 更好地协助你
大多数这类模型都能完全在设备端运行
然而有时你用到的模型
大到无法放进随身携带的设备
这时服务器就能帮上忙
但传统的做法里 服务器还会储存你的数据
而你并不知情 然后会未经你同意就使用这些数据
由于服务器软件只有其所有者才能访问
那么即使某家公司否认滥用你的数据
你也无法验证情况是否属实 或是否此一时，彼一时
对比鲜明的是，当你使用 Apple 设备时 比如 iPhone
你能全权掌控自己的数据 包括在哪里储存、谁能访问
此外，由于独立专家可以访问 你 iPhone 上的软件映像
因此他们能够持续验证它的隐私性
我们希望将你 iPhone 上的 隐私与安全保护功能扩展到云端
为你解锁更多智能功能
因此我们创造了 Private Cloud Compute
这一私密云计算技术 赋予了 Apple Intelligence 更多灵活性
让它能扩展自身的计算能力
并引入更大的基于服务器的模型 来处理更复杂的请求
同时妥善保护你的隐私安全
此类模型在我们以 Apple 芯片 特别打造的服务器上运行
这些 Apple 芯片服务器
可提供与 iPhone 相同的 芯片级别的隐私和安全保护
还借鉴我们 Swift 编程语言的安全特性
并明示软件的透明度
Apple Intelligence 会分析你发出的请求
能否在设备端运行
如需更强的计算能力
便可借助 Private Cloud Compute
将仅与任务相关的数据 发送给 Apple 芯片服务器处理
你的数据绝不会被储存 连 Apple 也无法访问
它只会被用来执行你的请求
而且和你的 iPhone 一样
独立专家可检查这些服务器运行的代码 以验证隐私安全是否得到保障
Private Cloud Compute 通过加密形式
确保你的 iPhone、iPad 和 Mac 可拒绝与服务器对话
除非这个服务器的软件 具有已接受检查的公开记录
这为 AI 隐私设立了全新标准
带来了让人放心的智能技术
这就是 Apple Intelligence 的超强本领
和它开创性的隐私保护功能
现在，我们来看看各种 app 及其使用体验
在 iOS 18、iPadOS 18 和 macOS Sequoia 中的蜕变
这包括 Siri 的大步飞跃
各种强大的写作和沟通工具
以及充满趣味的视觉表达方式
先说 Siri 有请 Kelsey 详细介绍
Kelsey Peterson：如今，Siri 能帮你 轻松快速搞定各种日常事务
Siri 用户每天发出的语音请求数量 高达 15 亿次
13 年前，Siri 问世
它是我们最初的智能助理
我们对 Siri 设定了远大愿景
并一直稳步前行
现在，Apple Intelligence 的超强本领
为我们接下来的飞跃打下了基础
从而让 Siri 更自然、更贴合语境
当然，也更贴近你
首先映入眼帘的是 Siri 的新外观
一起来看看
当与 Siri 对话时
你会发现它和系统的整合更深入
运行时，优雅的光晕会环绕着屏幕边缘
你可以更自然地与 Siri 对话
因为它现在能理解更丰富的语言
就算我说得不连贯 Siri 也能理解我的意思
明天缪尔海滩什么天气？
Siri：缪尔森林国家纪念碑附近
明天上午晴空万里
Kelsey：有时我会停顿一下
想想我到底要问 Siri 什么
而它也照样能跟上我
Siri 还能在对话时联系上下文
所以我可以接着说
创建日历日程 明天上午 9 点去那里徒步
Siri：已将徒步安排在 6 月 11 日上午 9 到 11 点
Kelsey：我不必再提缪尔森林
Siri 理解我说的“那里”指的是哪里
有时你跟 Siri 对话时，可能不想说出声
现在好办了，你可以选择打字给 Siri
只需在屏幕下方快速轻点两下
就能悄无声息地迅速让 Siri 设好闹钟
你还能在文字和语音之间切换
随时以合适的方式与 Siri 交流
我们还准备推出一些全新的方式
让 Siri 为你提供支持
其中之一就是利用它广泛的产品知识
Siri 现在掌握了大量 关于功能和设置的信息
能解答数千个关于如何在 iPhone
iPad 或 Mac 上进行操作的问题
就算你不知道某项功能的确切名称
也只需通过描述
就能让 Siri 帮你找到想要的信息
比如：我想现在就写好信息，明天发送 该怎么做？
Siri 懂得我说的是哪个功能
还提供了分步说明
指导我如何在信息 app 中使用 稍后发送这个新功能
当你用上 Apple Intelligence 时
你就能用上我刚才展示的所有功能
我们还会在明年陆续推出更多功能
让 Siri 更个人化、更好用
首先，Apple Intelligence 将为 Siri 带来 屏幕内容感知功能
这样，它就能理解屏幕上的内容 并执行相应的操作
比如，当朋友发信息告诉你新地址时
你可以直接在信息对话里说 把这个地址加入他的联系人名片中
Siri 就会照办
Siri 还会理解你在 app 中的更多操作
借助 Apple Intelligence 提供的 全新协调功能
Siri 可为你代劳 在 app 中执行各种操作
它能够实现数百种
app 内以及跨 app 的新操作
其中还会用到新的写作和图像生成功能
比如你可以说：看看 Stacey 在纽约 穿着粉色大衣的照片
Siri 就会把这些照片找出来
然后你可以说：修修这张照片 Siri 就会对它进行优化，就这么简单
Siri 也可以跨 app 进行操作
比如你可以说：把它加到备忘录中 Stacey 的简介里
它就会从照片 app 跳转到备忘录 app 来进行操作
我们希望 Siri 能穿梭于系统中 随时听你差遣
这让我们离这个愿景又近了一步
这要归功于我们对 App Intents 框架 推出了重要的增强功能
从而让 app 能定义 Siri、快捷指令
以及其他系统体验的一系列操作
这些增强功能 并不限于 Apple 开发的 app
开发者可借助 App Intents 架构
定义他们 app 中的各种操作 也可对 Apple Intelligence 加以利用
你能让 Siri 用 Pro Camera by Moment 拍摄光轨的视频
或吩咐 Siri 把你备忘录里的会议摘要
分享到你在 Superhuman 中 给大家写的邮件里
而这一切只是开始
随着时间的推移
Siri 的理解力会更棒 能在更多 app 中执行更多操作
Siri 还将带来另一组炫酷又实用的功能
而这要归功于 Apple Intelligence 对你个人情境的认知能力
通过为照片、日历日程 和文件等内容创建语义索引
再加上往来消息和邮件中的信息
比如酒店预订、音乐会门票的 PDF 文件
以及朋友分享的链接
Siri 能发现并理解的内容 范围将远超以往
配合 Apple Intelligence 强大的 隐私保护功能
Siri 可通过这些信息帮你完成各种操作
而不会泄露你的隐私
Siri 是个找东西的好帮手
比如当你忘了资料是在邮件、信息 还是共享备忘录里
再比如想找朋友之前向你推荐的书单
或者当你在填表时
需要填驾照号码
Siri 就能找到你驾照的照片 把你的编号提取出来
再帮你填进表格里
Siri 还有一个厉害的本领
我向你们演示一下
特别是当它有了 Apple Intelligence 内置的个人情境感知
以及操作功能的加持
而我需要规划一下时间
这时 Siri 就能轻松帮我搞定
Siri，我妈妈的航班几点到？
厉害的是 Siri 能同时参考
我妈妈在邮件里写的航班详情
以及航班的实时动态 从而为我提供最新的到达时间
午饭怎么安排来着？
我经常忘记把日程加到日历里
所以我超爱 Siri 这个能力
它能追踪到我们在信息里闲聊时
我妈妈提到过中午订了餐厅
从机场到那里要多久？
我完全不必在邮件、信息 和地图中跳来转去
直接就有数了
这些事我自己可能要好几分钟才能完成
而且说实话 最后可能还得打电话问我妈妈
现在几秒钟就能搞定
以上只是让你粗略了解一下
有了 Apple Intelligence 的加持 Siri 会变得多强大、多个人化
Siri 的这些更新也适用于 iPad 和 Mac
Siri 的新设计将为它们带来颠覆性的变化
也会让 Siri 无缝融入你的工作流程
强大的 Apple Intelligence
将让今年成为 Siri 新纪元的起点
有请 Justin 向大家介绍
Apple Intelligence 还在系统中哪些地方 为你简化和加速了任务
Justin Titi：Apple Intelligence 带来的 新方式能优化你的写作体验
很适合用来整理你草草记下的课堂笔记
让你在 Wordpress 中的博客 读起来行云流水
或是让邮件的表述句句到位
让我们通过邮件 app 来看看 全系统适用的书写工具
重写功能可提供你写过的不同版本
当你面对心仪的职位 需要一封得体的求职信时
这很有帮助
建议会直接显示在行文中
方便你随意搭配想要的语序和措辞
重写功能还可帮你调整语气
你是否有过回看刚写的工作邮件时
突然发觉有些地方写得不太合适？
现在，当你回复同事邮件时可以调整语气
让它听起来更友好、更专业，或更简洁
你还可描述自己希望重写成什么样
比如，下次你打算邀请朋友们出来聚聚
不妨试试写成一首诗
这样的邀请谁会拒绝呢？
书写工具还有一个很有用的法宝 就是校对
比如你正在给英文教授写邮件
校对能帮你把关语法和用词
确保句式结构清晰，让你尽展文采
你可查看建议的修改 以及这些修改各自的释义
点一下就能全部接受
如果你要写一封篇幅很长的汇报邮件
不妨用摘要功能
将要点提炼出来放在开头
不仅是邮件，书写工具也适用于全系统
支持输入的地方几乎都能用 包括第三方 app
Apple Intelligence 还为邮件实现了 智能回复功能
比如，当你需要回复一个活动邀请时
你会看到基于该邮件的回复建议
如果你的回答是参加
邮件就会识别邀请函中包含的问题 并提供智能选项
以便你快速选择回复
回复的草稿包含了你的回答
因此你只需轻点几下 即可将邮件发出
而且内容一应俱全
最后我们来聊聊 Apple Intelligence
如何帮你应对潮水般的邮件
我们每天都需要对大量邮件分类
而现在，查阅收件箱会更轻松快捷
预览不再是往往不含重要内容的前几行
而是摘要
并且在邮件列表里就能看到
这样一来，你连邮件都不用打开
就知道大家将在周四开会讨论新设计
另外，如果你正在赶时间 却来了一封超长邮件
只要轻点一下 就能将摘要显示在邮件顶部
从而直达重点
我们还将 Priority Messages 移至上方
Apple Intelligence 能读懂 你收到的邮件内容
判断哪封邮件最紧急，并将其置顶
比如今天的晚餐邀请
或是你当天下午航班的登机牌
这种对语言的深刻理解 也融入了邮件之外的更多地方
包括通知
首先，和邮件一样 你的 Priority Notifications 会显示在
叠放内容的顶端 让你可以一览需要注意的事项
同时，会显示这些通知的摘要
以便你能快速扫视
因此当有群聊消息弹出
你在锁定屏幕上就能飞快看到 Savita 订好了房子
Lia 会提前到达
Apple Intelligence 还实现了全新的专注模式
那就是：减少干扰
它能理解通知的内容
并选出那些急待注意的显示给你
比如今天去接娃的信息
从方便你随时跟进的 Priority Notifications
到帮你保持专注的减少干扰模式
还有能帮你斟酌字句的书写工具
Apple Intelligence 以各种方式 为你节省时间
接下来由 Cyrus 展示它解锁了哪些 表达自我的新玩法
Cyrus Irani：Apple Intelligence 让你能原创有趣的图像
用来润色上课用的 Keynote 讲演文档
或是在无边记中协作实现想法都很赞
而且在许多第三方 app 中也能用到
比如你能在 Craft 中 创建赏心悦目的图像并加入文档
让我们来看看 Apple Intelligence
如何帮助你在信息 app 中直观地表达自我
信息 app 中最有趣的交流方式之一 就是表情符号
但即使已有数千个符号可选
有时你还是找不到表达最到位的那个
所以我们推出了 Genmoji
Apple Intelligence 如此强大
让你能在设备端
直接用键盘创建最应景的 Genmoji
只要提供描述 就会看到 Genmoji 直接出现在眼前
而且还带有多种选择
有时候这非常有用
比如和朋友聊起周末的新鲜事
在群里开心讨论吃什么
或吐槽窗外闹腾的松鼠时
此外，Apple Intelligence 还能认出你照片图库中的人物
只要选中某人就能创建神似的 Genmoji
这非常适合作为贴纸分享给朋友
或用于点回信息
甚至将 Genmoji 添加到信息行文中！
尽管放飞想象力 创造最合你意的 Genmoji 吧！
用图像来表达自我太有意思了
所以我们更进一步 带来一套全新的系统性玩法
我们称之为 Image Playground
用这种新方式来创建好玩的图像 只要几秒钟就行
它是这么好用 所以我们直接将其内置在信息等 app 中
首先你可以在一系列概念类别中选择
如主题、服装、配饰
以及地点，等等
选中的内容就会加入你的 Playground
不用费心斟酌提示词
几秒之内就能看到
Apple Intelligence 创建的效果预览图
片刻后还会出现更多预览图供你轻扫浏览
而这些全都是在设备端进行的！
因此你可以尽情尝试，想做多少就做多少
这非常方便 让你能用最应景的图飞速回复朋友
如果你已有具体的想法
也可以直接输入描述 并添加到你的 Playground
还能轻松更换想要应用的风格
动画、素描或插图随你选
聊什么天都有合适的气氛组
半路改主意了也没问题！
回退就能查看之前的预览图了
就是这么简单
Apple Intelligence 理解你的个人情境
因此它的建议会与你信息中的对话有关
这也包括你和消息串中的人物
选中某人后 它会利用照片 app 中相关人物的外貌
来将你或某人添加到正在创建的图像中
♪ ♪
能这样直观地制作出完全原创的图像
还拥有这么多随心所欲的表达方式
有了 Image Playground
日常聊天一定会有趣得多
该功能也适用于信息以外的 app
如 Keynote 讲演、Pages 文稿、无边记等
为让你能轻松尝试各种图像
我们还打造了专用的 Image Playground app
你可以借助它来试用各种风格 玩转不同概念
还能将作品分享到其他 app 或社交媒体上
开发者也可将 Image Playground 这种新玩法
通过新的 API 整合到自己的 app 中
Image Playground 和 Genmoji
让有趣好玩的图像随心而来
现在有请 Seb 为大家展示
Apple Intelligence 的超强功能 还带来了哪些精彩体验
Sebastien Marineau-Mes： 凭借深入理解并创建图像的能力
Apple Intelligence 解锁了 很多美妙新体验
比如备忘录 app 中的全新工具 我们叫它 Image Wand
Image Wand 能将草图转换成精美图片
为笔记锦上添花，让它图文并茂
它在工具调板中就可以直接调用
如果建筑史课上你想做张更好的图
有了 Image Wand 用 Apple Pencil 把草图圈起来
就能在你的笔记中 打开一个 Image Playground
Image Wand 利用设备端智能技术 分析你的草图和文字
进而为你创建图像
最好玩的是，你甚至可以圈一片空白
它就会提取周围的文字
来建议契合笔记内容的图像
要做出图文并茂、赏心悦目的笔记 这再轻松不过了
Apple Intelligence 还帮助我们充分利用
与日俱增的照片图库资源
首先，我们升级了照片编辑功能
大家都遇到过这种情况
满心以为拍下了一张绝佳照片 但之后却发现美中不足
现在，全新的清除工具 能识别背景中的干扰物体
让你能将之消除
但不会无意中改动照片的主体
此外，搜索照片和视频也都更方便
因为现在可以使用自然语言词组了
这样就能搜索极为具体的目标
比如“Maya 穿着扎染衬衫在玩滑板”
或“Katie 脸上贴着贴纸”
视频中的搜索功能也更强大
可以找到一段视频当中的特定时刻
以便你直接跳转到相关片段
比如“Maria 在草坪上侧手翻”的画面
有了 Apple Intelligence 还能更舒心地
创建“回忆”影片
眼下，用照片和视频自制一段影片
比如你与孩子们的垂钓之旅
可能需要花费数小时
你得在大量照片中搜寻精选满意之作
思考如何编排，并苦苦寻找合适的配乐
但如今，得益于 Apple Intelligence
创建理想的回忆故事变得超级简单
只要输入描述：学钓鱼
它就能解读出 这涉及到水、码头、鱼竿和船等
利用自身的语言和图像理解能力
Apple Intelligence 能挑出最佳照片和视频
然后根据识别出的照片主题
来分设章节，编织故事
并自成叙事架构编排成片
于是现在我就可以欣赏这段美好的“回忆”
开头是我家小子在码头上练习 然后画面转到在船上钓鱼
结尾则是我们举起丰收的渔获
所有画面还伴随着 从 Apple Music 中选出的绝配歌曲
与整个 Apple Intelligence 一样 照片 app 的这些更新
也建立在保护隐私的基础上
你的照片和视频 绝不会与 Apple 或其他任何人分享
探索的乐趣无止境
尽管尝试各种妙想，重温珍贵回忆吧
Craig：Apple Intelligence 以极为独特的方式
理解你，尊重你，支持你
这里展示的只是个起点
它还会带来超多实用功能
例如，备忘录 app 的录音和转写功能
可帮你记详细的笔记，让你专心听讲
录音完成后 Apple Intelligence 还会生成摘要
让你扫一眼就能想起重点内容
录音、转写 和 Apple Intelligence 加持的摘要功能
也适用于电话 app
当你在实时通话中开始录音
参与者都会自动收到通知 所以不会有人意外
Apple Intelligence 将随 iOS 18、iPadOS 18 及 macOS Sequoia 免费提供
在日常使用的各种设备上 都为你带来个人化智能技术
此外，另有一些人工智能工具
在某些需要广博知识 或专业特长的任务中非常有用
我们希望让你在使用这些外部模型时
无需来回切换不同的工具
因此我们会将之全部融入你的使用体验中
我们的着手点正是这一领域的翘楚
市场的开拓者和领头羊 来自 Open AI 的 ChatGPT
我们将采用 GPT-4o
首先，我们已在 Siri 中建立支持 让它能借助 ChatGPT 的专长
随时为你所用
例如，你需要一些菜品的灵感
用刚钓的鱼和自家种的菜 为朋友准备一顿大餐
只要问问 Siri 就行
Siri 认为 ChatGPT 在这方面会有好主意
于是向你征求许可来分享问题
然后直接为你送上答案
问题中还能附上照片
比如你需要一些家装建议 就可以拍张照片并询问
这个露台上种什么植物好看？
Siri 会确认是否可与 ChatGPT 分享照片
然后为你带回一些点子
整个过程一气呵成
除了照片，你也可以询问
与文档、演示文稿或 PDF 相关的问题
我们还借编写功能
将 ChatGPT 融入了 全系统适用的书写工具中
无论想写什么题材 都可用 ChatGPT 来创作内容
假设你想要定制一个睡前故事
读者是你六岁的女儿，喜欢蝴蝶和解谜
那就输入你的初步构想 发送给 ChatGPT
就能收到她喜欢的故事了
编写功能还会帮你利用 ChatGPT 的图像功能
生成各式各样的图片
为你的睡前故事配上插画
不必创建账户也可免费使用 ChatGPT
你的请求和信息都不会被记录
而 ChatGPT 的订阅用户 则能够关联自己的账户
并在使用我们产品的过程中 接入其付费功能
当然，何时使用 ChatGPT 都由你掌控
分享任何信息之前也会先征询许可
ChatGPT 将集成在 iOS 18、iPadOS 18 和 macOS Sequoia 中
今年稍晚推出
未来我们还将增加对其他 AI 模型的支持
现在，我们来聊聊开发者们
如何将 Apple Intelligence 的使用 融入自己开发的 app 中
我们以全新 API 和框架更新了 SDK
例如，开发者可以将 Image Playground
加入自己的 app，添几行代码就行了
这意味着 Craft 之类的 app 也能帮助用户创作图片
让他们的文档更直观生动
而在采用标准可编辑文本视图的 app 中
书写工具会自动启用
因此无需任何开发工作
Bear Notes 这类 app 就自动支持用户 对笔记进行重写、校对和摘要
不仅如此，我们还在建设更多途径
让用户在 app 中使用 Siri 执行操作
已采用 SiriKit 的开发者
无需做什么，就能立刻感受到
Siri 众多新本领带来的提升
我们还在 App Intents 框架上花了大力气
将海量的 app 与 Apple Intelligence 关联起来
我们正在 Apple 的所有操作系统中 定义新的 Intent 机制
并由这些类别开始将其提供给开发者
这些 Intent 均经过预定义、训练和测试
易于被开发者采用
借助新的 App Intents Darkroom 之类的 app 将能够
通过一个“应用滤镜”的 Intent 描述 让用户能口述提出
在昨天给 Ian 拍的照片上应用电影效果预设
这些只是平台 SDK 更新的冰山一角
开发者得以将各种智能且实用的功能 添加到自己的 app 中
稍后的 Platforms State of the Union 我们会分享更多细节
比如我们如何将生成式智能引入 Xcode
以供采用 Swift 和 SwiftUI 来开发 app
通过设备端代码补齐以及智能协助等功能
解决 Swift 编程问题
这就是 Apple Intelligence
它对开发者和用户都大有裨益
这是适用于我们每个人的 AI
是你工作、居家、随时随地 都能用上的个人化智能
Apple Intelligence 充分利用 Apple 顶级芯片的强大实力
将在 iPhone 15 Pro、配备 M1 的 iPad 和 Mac，以及后续机型上提供
Apple Intelligence 将于今夏 推出美国英语版供试用
今秋，其 Beta 版 将作为 iOS 18、iPadOS 18
和 macOS Sequoia 的一部分推出
另外一些功能以及其他语言和平台的支持
将在明年陆续推出
个人化智能技术就此翻开了 激动人心的新篇章
这样的智能技术 专为最具个人化的产品打造
如你的 iPhone、iPad 和 Mac
这样的智能技术 植根于每个人自己的独到之处
这样的智能技术 在整个系统中随处可用
让你能做什么都随心所欲，游刃有余
我们的征程刚刚起步 希望大家也和我一样欣喜
对前路充满期待
再次有请 Tim
Tim：谢谢你 Craig 也谢谢我们所有的演讲者
今天我们迎来了一系列重磅发布
分享了各种强大的新功能和新进展
遍布我们这六个超赞的平台
随着强大的全新 Apple Intelligence 功能 被引入 iOS 18
iPadOS 18 和 macOS Sequoia
这些操作系统必将令人耳目一新
我们相信，以 Apple 独到方式 打造的 Apple Intelligence
必将成为那些不可或缺的产品中
更不可或缺的一部分
未来的一周对开发者意义重大
首先是今天下午开始的 Platforms State of the Union
接着还有百余场技术讲座、直播论坛
深度咨询、以及与 Apple 工程师的问答