‎-嗨
‎你在见证一个历史性的时刻
‎现在 全世界都在寻找
‎攻克这种冠状病毒的方法
‎科学家在尝试各种方案
‎从现有药物到新疗法
‎但最有可能终结这场全球大流行病的
‎还是疫苗
‎（第一款新冠肺炎试验疫苗）
‎2020年3月16日
‎第一种疫苗投入测试
‎我是珍妮佛哈勒
‎我是第一个
‎接种试验用新冠肺炎疫苗的人
‎我们之前开发试验用疫苗的速度
‎相当快
‎非典疫苗用了20个月
‎埃博拉疫苗用了七个月
‎寨卡疫苗 大约六个月
‎但这一次破了记录
‎只用65天就做出来了
‎但是 要想终结这场全球大流行病
‎还有很长的路要走
‎每一种潜在有效疫苗
‎都要走过一条艰难的道路
‎这条路漫长曲折 充满挑战和考验
‎在美国
‎一种疫苗从开始到最终完成
‎通常需要十年
‎90%的疫苗跑不到终点
‎我们没有那么多时间
‎每天都有人死亡
‎经济损失越来越大
‎专家希望
‎2021年就能有疫苗普遍推广
‎要实现这个目标
‎就必须用破纪录的速度
‎走完研发过程的每一个阶段
‎这是对人与机器的终极考验
‎很多人从发车线出发
‎但只有不到一半能跑完艰苦的全程
‎幸运的是 已有超过100种备选疫苗
‎在研发过程中
‎全世界的科学家参与了疫苗的开发
‎有资深大学教授…
‎我们有很多杰出的科学家
‎夜以继日地不懈工作
‎也有大型制药企业
‎我们有研发团队 人人精神百倍
‎采用已经证明的技术…
‎当然 针对冠状病毒疫苗
‎我们有一定先发优势
‎…和从来没有试验过的新方法
‎大家都在相互竞争
‎但最终 只有最优秀的留下来
‎但是 开发一款疫苗
‎也要耗费大量金钱…
‎好的 这里有我们
‎我们可以让资金快速到位
‎我们可以进行评估
‎现在 我们都在加快速度
‎在全世界寻找最佳方案
‎…需要协作
‎全球科学界同仁
‎以史无前例的方式走到一起
‎也离不开勇敢的志愿者
‎我们都感到无助
‎我觉得 这件事我可以做
‎而且很可能会对大家有帮助
‎就这样 他们共同投入了一场
‎史上最成败攸关的科学竞赛
‎我把它比作太空竞赛
‎众多竞争者 争夺一个未知的目标
‎“我怎么去火星？”
‎“我怎么去金星？”
‎“我们怎么制造
‎下一代新冠肺炎疫苗？”
‎还有一个重要的问题：
‎我们能在多短的时间里实现？
‎现在 我们已经有了病毒
‎我们会开发出疫苗
‎我们可以以前所未有的速度行动
‎一旦疫苗被证明是安全的
‎就立刻投入使用
‎他们需要疫苗
‎一天没有找到
‎他们的奋斗就一天不停止
‎还有其他病毒需要分离
‎其他疫苗有待开发
‎他们会成功的
‎剧名：疫苗竞赛
‎这种冠状病毒 以及所有病毒
‎都很难对付
‎原因之一是它们太简单了
‎它们基本就是一个微小的信息载体
‎承载着指导它们进行自我复制的说明
‎为了繁衍 它们把这套复制说明
‎偷偷运进我们的细胞
‎强迫我们的细胞工厂制造更多病毒
‎它们在体内扩散 劫持更多细胞
‎在这个过程中 细胞被破坏
‎我们就生病了
‎但我们不是没有防御措施
‎我们免疫系统的细胞会找到入侵者
‎识别出一种标记
‎一种特征鲜明的标记 我们叫它抗原
‎然后 它们就行动起来 找到并消灭
‎任何携带这种抗原的物质
‎我们的免疫系统还会产生一种
‎叫做抗体的小分子
‎抗体附着于抗原 标记并制服病毒
‎但是 从我们被感染那一天开始
‎可能需要两周时间
‎免疫反应才会全面启动
‎足以让冠状病毒扩散到全身
‎造成伤害
‎有时候
‎我们的免疫系统还会反应过度
‎导致更多伤害
‎有些人伤害太严重
‎导致死亡
‎我值一天班 就宣布了六名患者死亡
‎如果有办法医治 就好了
‎有的疗法是注射抗体
‎也就是那些降服病毒的小分子
‎或者是在实验室合成的抗体
‎或是从康复患者血液中分离出的抗体
‎有的疗法是对失控的免疫系统
‎加以控制
‎还有的疗法 比如瑞德西韦
‎是进入细胞 阻止病毒自我复制
‎早期结果显示
‎它可能可以降低病毒的致命性
‎这是一个很重要的概念验证
‎这证明了 一种药物可以阻断病毒
‎但截至五月 还没有一种疗法
‎能防止人患病
‎或阻止病毒人际传播
‎疫苗可以做到
‎因为疫苗利用了人体
‎经过数百万年进化而来的一种能力
‎记忆
‎我们的免疫系统对抗过一种病毒之后
‎就记住了它的抗原
‎有时是终生记忆
‎有时只能记住一段时间
‎我们知道 我们的身体
‎对其他冠状病毒的记忆长达好几年
‎如果这种冠状病毒的情况类似
‎并且它在几年内再次入侵我们的身体
‎我们的免疫系统就能更快地作出反应
‎重拳出击
‎消灭病毒 使我们不至于生病
‎也不至于传染给他人
‎所谓对某病毒免疫 就是这个意思
‎疫苗能让我们免疫
‎方法就是安全地告诉我们的身体
‎某种病毒长什么样
‎制造一次假的感染
‎教会身体如何反应
‎这样 如果身体遇到真的病毒
‎就知道该怎么办了
‎没有100%有效的病毒
‎不是每个人接种疫苗之后
‎都能彻底免疫
‎但疫苗不需要百试百效
‎也能终止疫病流行
‎天花曾经是一种高致命性疾病
‎麻疹曾经每年杀死数百万人
‎多数是儿童
‎但是 多亏有了有效率达到95%的疫苗
‎我们现在已经消灭了天花
‎对抗麻疹也取得了长足进步
‎疫苗制造者希望能造出
‎这么有效的疫苗
‎如果我们只能造出 比如说
‎有效率为50%的疫苗
‎那么它能防止半数的感染
‎如果这意味着死亡人数减半
‎那也是真正的好消息
‎事实上 疫苗是人类历史上
‎最重要的发明之一
‎这个世界上没有太多共识
‎但是 超过90%的人
‎相信儿童接种疫苗很重要
‎这至关重要 因为 要消灭一种传染病
‎你需要全世界多数人口都免疫
‎这叫群体免疫
‎一个人感染后存活 或者接种疫苗
‎都可实现免疫
‎当足够的人实现了免疫
‎病毒就难以传播 速度放慢
‎你知道 通过接种疫苗
‎你不只是保护你自己
‎也是在保护周围的易感人群
‎那些可能无法获得疫苗的人
‎比如新生儿 老年人
‎和免疫系统较弱的群体
‎所以这既是自我保护
‎也是一种利他行为
‎所以 打败一种传染病
‎需要全世界通力合作
‎在对抗新冠肺炎的竞赛中
‎全世界的团结合作史无前例
‎截至五月 有100多种疫苗正在研制中
‎一半以上在北美 17种在中国
‎大家的经费来源也各不相同
‎多数是由私人企业支持
‎但最主要的区别还是他们的疫苗平台
‎如何告诉人体病毒长什么样
‎有的疫苗把弱化了的病毒注射入人体
‎它已不能复制或造成伤害
‎但仍然携带有抗原
‎这样 我们的免疫系统就可以
‎学会如何识别目标
‎我们针对脊髓灰质炎、麻疹
‎流行性腮腺炎和风疹
‎水痘、轮状病毒还有流感的疫苗
‎就是这样
‎这是至今为止最成熟有效的方法
‎但是这种方法很慢
‎我们要在其他活体细胞 比如鸡蛋中
‎培养病毒几个月
‎这种方法我们已经用了几十年
‎我们就叫它第一代疫苗吧
‎截至五月初
‎有九种第一代疫苗参与试验
‎其他科学家在尝试一种新方法
‎他们不注射完整的冠状病毒
‎而是只注射抗原
‎他们认为 这就足以激活免疫反应
‎这些抗原也需要培养
‎有时是在酵母细胞中培养
‎或者是附着于另一个无害的病毒
‎乙肝疫苗就是这个原理
‎百日咳和脑膜炎也是这样
‎我们叫这种疫苗第二代疫苗
‎在攻克新冠肺炎的竞赛中
‎第二代疫苗应用最广 现有72个备选
‎最后 还有一种全新的疫苗
‎它完全不使用病毒的任何成分
‎而只是把病毒的复制信息
‎传递给我们的身体
‎这些遗传信息片段
‎能指导我们的细胞生产出抗原
‎从而激活免疫反应
‎这种原理的疫苗
‎还没有被批准应用于人体
‎我们可以把这种疫苗称为第三代疫苗
‎现有27种参与试验
‎第三代疫苗不需要培养病毒
‎所以制造速度可以非常快
‎这支破纪录的疫苗
‎就是第三代备选疫苗
‎来自美国莫德纳公司
‎但制造一种备选疫苗并不难
‎难的是下一步
‎临床试验
‎他们全速前进
‎传统上 临床试验分三个阶段
‎首先 科研团队给少数人注射疫苗
‎等几个月
‎看看他们有没有危险的不良反应
‎如果一切都好
‎疫苗就进入下一阶段
‎给大约200人接种
‎还是观察有无危险的不良反应
‎但也要观察人的免疫系统
‎是否被调动起来
‎这需要等更久 通常几个月
‎然后 疫苗进入三期试验
‎数千人接种
‎第三次确保没有不良反应
‎同时观察效果
‎这又要等几个月 甚至几年
‎这不同于药物试验
‎你让患者服药
‎看他们是否好转
‎你是要把疫苗给没病的人
‎然后观察他们是否仍然不得病
‎正常情况下 整个过程会历时四年
‎针对五千人进行试验
‎但是 疫苗开发者希望
‎有些试验可以同步进行
‎还是测这么多人
‎但都在18个月里完成
‎这就是为什么
‎有的备选疫苗进展如此迅速
‎药监局已经批准莫德纳疫苗
‎进入二期临床试验
‎莫德纳以破纪录的速度前进
‎中国已经批准了另一项临床试验
‎现在已进入二期阶段
‎目前 最有希望的疫苗
‎来自牛津大学
‎-一二期合并
‎-神速
‎这个阶段的竞赛不能更快了
‎这是有原因的
‎不进行所有这些试验
‎就推出疫苗
‎让普罗大众接种
‎那是严重违反科学伦理的
‎因为你可能会造成真正的伤害
‎今天 我们的士兵不必担心黄热病了
‎几滴疫苗
‎就能带给他们可靠长效的免疫
‎二战期间
‎同盟国士兵接种了黄热病疫苗
‎数千人罹患黄疸和肝炎 有人死亡
‎这本是可以避免的
‎疫苗开发者如果做了研究
‎他们就会发现
‎早在1885年就有此类不良反应的报告
‎到了20世纪50年代
‎劣质疫苗导致四万人感染脊髓灰质炎
‎约200人死亡
‎史称卡特事件
‎美国政府随后
‎加强了对疫苗生产的监管
‎未经严格的安全考察 绝不会审批
‎即便是审批之后 也继续受到监督
‎今天 根据美国政府数据
‎每投放百万份疫苗
‎只有一个人因严重不良反应得到赔偿
‎疫苗的审批门槛极高
‎因为接种它的是健康的人
‎关系到安全和效果 我们不能走捷径
‎我想有办法精简一些环节
‎更多工作可以同步进行
‎但这会很难
‎好比精心编排的舞蹈
‎不是一件事完成再做下一件事
‎也不是一个人去做所有的步骤
‎而是投入整个团队
‎确保维持同样的质量和安全标准
‎但是 有的团队有先发优势
‎因为这不是第一个冠状病毒
‎也不是
‎第一个引发疫苗竞赛的冠状病毒
‎非典的影响
‎非典已经传遍世界
‎针对中东呼吸综合征
‎简称MERS的战斗 在韩国继续
‎非典和MERS病毒大爆发时
‎很多科学家就开始研制疫苗
‎包括牛津大学的一个团队
‎我们对冠状病毒和它们的生物学机制
‎有了很多了解
‎事实上 就是因为上两次大爆发
‎2018年 牛津大学的一种很有希望的
‎MERS疫苗进入人体试验阶段
‎希望能避免
‎这种罕见冠状病毒再次爆发
‎可是一年之后
‎这种新型冠状病毒出现了
‎因为二者比较相似
‎科研团队可以比较容易地把
‎他们的MERS疫苗改造成新冠肺炎疫苗
‎我们走了一条重要的捷径
‎而不需要再回去 从一张白纸开始
‎他们快速通过一期试验
‎准备今年夏天进入后续试验阶段
‎我们不确定
‎是不是一切都能按计划进行
‎但是如果一切顺利 那么今年秋天
‎完全可能会有几百万份疫苗生产出来
‎很不幸 牛津大学的故事并不普遍
‎彼得候特茲几年前也研制出一种
‎很有希望的非典疫苗
‎一切都很顺利 可是后来 经费中断了
‎我们想 “都走了这么远了
‎我们只好再筹钱
‎把它推进到临床阶段”
‎很遗憾 我们筹不到钱
‎很多很有希望的疫苗就这样夭折了
‎这个阶段因此也被称为
‎“疫苗的死亡之谷”
‎这些科学家以破纪录的速度
‎研制的备选疫苗
‎只有埃博拉疫苗跑到了终点
‎因为一旦疫情结束 资金也就中断了
‎每次灾难性的疫情之后
‎我都会说：
‎“也许这一次终于能看到改变了
‎终于能看到公共财政拨款了”
‎2003年非典之后我就这么说
‎2009年H1N1之后我又这么说
‎2012年MERS之后 我又这么说
‎2014年埃博拉之后 我又这么说
‎2016年兹卡病毒之后 我又这么说
‎彼得的新冠肺炎疫苗是
‎基于他的非典疫苗改造而成的
‎但如果当年就能进行测试
‎我们现在可能已经做完安全测试了
‎那就非同小可 是不是？
‎所以 我们失去了那个机会 太可惜了
‎2017年
‎在盖茨基金会的部分资助下 一群人
‎聚集一堂 尝试解决这个问题
‎很不幸 虽然各种疫病流行的
‎风险很高
‎但是人们却没有足够动力
‎去生产出防患未然的产品
‎我们必须把政府和基金会整合起来
‎创造一个合理的激励机制
‎他们把这个组织命名为CEPI
‎流行病预防创新联盟
‎CEPI的作用就是把资金整合起来
‎成为一个资金池
‎去支持疫苗的研发
‎这样 我们可以作为诚实中间人
‎拿着这笔几十亿美元的资金
‎确保在世界范围内
‎把它用在正确的地方
‎截至五月初 已有九个
‎新冠肺炎备选疫苗获得CEPI支持
‎包括两个领先的疫苗：
‎牛津大学的新疫苗和莫德纳疫苗
‎这两种疫苗
‎以及一种中国疫苗的成功
‎让专家看到希望 认为18个月后
‎就可能有一种疫苗获得批准
‎但这还不是竞赛的终点
‎还差得远呢
‎他们又进入下一圈的角逐
‎加速前进 轮胎几乎起火
‎别忘了 要终结这场全球大流行病
‎我们需要达到群体免疫
‎针对这种冠状病毒 专家估计
‎需要全世界至少60%的人口实现免疫
‎那就是将近80亿人的60%
‎需要生产几十亿支疫苗？
‎是的
‎在世界历史上
‎我们从来没有生产过十亿支疫苗
‎数十亿支疫苗 这是破天荒的
‎我们任何疫苗也没有量产过几十亿支
‎我们可以生产几亿支
‎但那也需要几十年 就连药瓶
‎也是特殊的药品级玻璃
‎世界上没有那么多
‎首先
‎要生产十亿支疫苗
‎你需要有很多工厂
‎但是每种疫苗都需要不同类型的工厂
‎要让足够多的工厂提高产量
‎可能需要几年时间
‎不过 很多大型制药企业有条捷径
‎他们让工厂现在就开工生产
‎我们有一个大工厂 完全可以开工
‎可以产出三亿支疫苗
‎现在 我们正在世界各地
‎快速建设新工厂
‎但是 较新型的疫苗
‎没有几家工厂能生产 甚至根本没有
‎所以 有人已经开始在
‎不同的备选疫苗上下注
‎为他们认为有可能通过测试的疫苗
‎筹建工厂
‎毕竟 那些投资至多几十亿
‎却可以省下几万亿
‎就算我们可以生产出那么多疫苗
‎我们还需要把疫苗送到
‎世界各地的人们那里
‎这时候 政治因素就会成为障碍
‎我们有一种疫苗 我们相信能保护
‎数百万人不被新型H1N1病毒感染
‎2009年猪流感疫情期间
‎一家澳大利亚公司率先研制出疫苗
‎政府要求他们首先卖给澳大利亚人
‎加拿大也采取类似做法
‎尽管美国承诺捐赠一部分
‎但他们直到疫情结束才捐出
‎所以 疫苗在哪里生产 很重要
‎疫苗民族主义
‎这是真的
‎已经有迹象表明
‎有人想买下正在研发最有希望的
‎疫苗的生物科技公司
‎狭隘地把国家利益摆在最优先位置
‎这种做法由来已久
‎显然 这样做的人通常是有钱人
‎世界各国领导人联合呼吁展开合作
‎科学无国界
‎（德国总理默克尔）
‎科学为全人类服务
‎大家承诺确保机会均等 这是关键
‎在全世界有需要的人
‎都能获得有效的疫苗和药品之前
‎不能说针对病毒的战斗已经胜利
‎可是截至5月
‎美国还没有表态
‎谁能得到疫苗 也取决于价格
‎要多少钱？富裕国家应该多花钱吗？
‎贫穷国家应该少付一点吗？
‎另外 如果疫苗是
‎一家大型制药公司研发的
‎这家公司应该被允许
‎通过疫苗获得多少收益？
‎别忘了 这些疫苗多数是私人资助的
‎根据一些疫苗制造者的股价上涨情况
‎很显然 有些人要发大财了
‎但目前 一些公司 比如强生
‎已经承诺廉价销售他们的疫苗
‎低至每支10美元
‎这很关键 因为只有接种到几十亿人
‎疫苗才算成功了
‎其中包括向那些无力购买的人提供
‎要让全世界足够多的人接种
‎我们需要不止一个优胜者
‎这场竞赛不是不同疫苗间的竞赛
‎而是人类和病毒之间的竞赛
‎这个让经济停滞
‎让全世界数十万人丧生的
‎简单的生物信息载体
‎要战胜它
‎我们必须做从没有做过的事：
‎以破纪录的速度
‎为所有人制造出一种疫苗