♪ ♪
Tim Cook:
早上好 欢迎参加 WWDC
今天是个重要的日子
我们将和大家分享一系列最新的技术和平台
这一系列平台及其驱动的各类产品
给我们用户提供奇妙的体验
也为广大开发者们带来各种意想不到的机会
让大家得以充分发挥自己的超能力
来不断创新、创造并共同协作
打造出各类 app 持续改变我们的世界
WWDC 旨在为这个社群提供所需
帮助大家完成自己的杰作
我们也积极地在 WWDC 之外支持着开发者们
包括全方位的顶级支持和一系列重要的项目
我们刚刚落成了全新的 Developer Center
就在 Apple Park 对面
便于开发者们和我们的工程师交流沟通
为了接触全球的开发者社群
去年秋季我们首次推出了各种线上 Tech Talks
让开发者们学习我们最新的技术
并通过现场讲座和一对一交流
直接和 Apple 工程师进行探讨
我们也致力于培养新一代开发者
包括各项旨在帮助少数族裔的举措
因此我们的 Developer Academy
不仅会教导学生们编程的基础
还会教授各项必要技能
以帮助他们在 app 相关行业中
寻找和创造就业机会
全球共有 17 所
包括我们去年十月在底特律成立的 Academy
是 Apple Racial Equity and
Justice Initiative 的一部分
然后在沙特
我们在二月创立了首个
为女性开发者服务的 Academy
我们的 Entrepreneur Camps
为少数族裔的开发者们
提供了来自 Apple 的指导、灵感启发
以及洞察分析
最开始一系列的 Entrepreneur Camps
主要针对女性开发者
而在去年我们进一步开放给黑人和拉丁裔创业者
学员们借此机会获得了至关重要的启动资金
并通过 App Store 获得成功
这些持续的努力赋予所有开发者们
用来改变世界的工具、技术以及灵感启发
数百万开发者参与了去年的 WWDC
而今年我们期待将迎来更多参与者
事实上 我们非常荣幸地向大家宣布
整个 Apple 开发者社群已有超过 3400 万人
接下来的一个星期令人充满期待
有各种精彩的在线活动
包括各类讲座、实验室和在线聊天室
都将免费向开发者们开放
今天我们的各个平台将迎来全新篇章
进一步赋能广大开发者和我们的用户
让我们直入主题 有请 Craig
♪ ♪
Craig Federighi:
我非常兴奋和大家分享今天的内容
不过呢 让我们先下个楼
♪ ♪
现在 让我们来聊聊 iOS
iPhone 和 iOS 二者相互结合 让你事半功倍
无论在家或是在外
下一个版本 也就是 iOS 16
将带来各类全新的智能技术、共享和交流功能
将大大优化提升你通过 iPhone 来完成的事
与此同时还将有一系列全新卓越的个性化功能
给你带来耳目一新且专属于你的使用体验
让我们先从全新的锁定屏幕说起
每当拿起 iPhone 最先看到的就是锁定屏幕
你能在这里查看日期和时间
一览重要信息
启动相机来快速捕捉精彩瞬间
这也属于个性化空间
大家都会在锁定屏幕上放一张照片
让 iPhone 一看就是你的
在 iOS 16 我们为锁定屏幕
带来了有史以来最大的更新
彻底重新构建了其外观和功能
让我们看看
♪ ♪
新的锁定屏幕保留了 iPhone 的风格
但同时提供给你全新方式
使其更个人化、更美观、更有帮助
让我来展示一下
这是我的锁定屏幕
你会注意到微妙的景深效果
我女儿的照片呈现在时间显示的前面
我很喜欢这样的效果
然后我只需长按 就可以继续进行个性化设置
这样轻点自定 就可以开始编辑了
你看
我只需轻扫就可以尝试不同的风格
色彩、背景和时间字型会自动更改
相互呼应
这样真好看
就这么定吧！
当然 如果我改变任何一个细节
很容易就可以进一步调整成我想要的样子
我可以轻点锁定屏幕上的任何元素
直接进行编辑
让我来自定义字型
我可以尝试不同的字体
还有不同的颜色
我喜欢这个颜色
让我来调整一下色度
现在看起来真棒
我还可以在锁定屏幕上添加小组件
来增加实用性
让我把女儿的照片往下移一点
再轻点 进入小组件库
这些可以让你一览无余各类信息
比如日历上的下一个日程
让我来加上气温
我的健身记录圆环
再拖入日历小组件
这看起来棒极了
更棒的是锁定屏幕可以不止一个
让我来再创建一个
我可以调出全新的锁定屏幕图库
这里展示了一些选择
为你提供灵感
可选的真的超多
有数以百万的组合
让你充分进行个性化设置
照片随机显示功能
让我可以选一组照片
在一天里随机滚动显示
另外还有建议照片
都是从我的个人图库中精选出的
例如为家人拍的最棒的照片
放在锁定屏幕上就很合适
这张很好看 可以添加到我的精选里
我已经有好多不同的锁定屏幕了
只需轻扫就可以任意更换
你可以发挥创意的空间非常大
这是天气 可以显示实时天气状况
例如倾盆大雨 甚至还有闪电
我很喜欢这个动画
这边有一个很酷的表情符号墙纸
还有我们的彩虹墙纸
这是我们的天文精选中的一个
注意看这个流畅的动画 跟着我轻扫进入主屏幕
太酷了
这就是全新的锁定屏幕简介
开发者们也可以利用 WidgetKit
快速轻松地将 app 的信息概览放在锁定屏幕上
全新的锁定屏幕非常美观
我们当然想你可以一直欣赏
即使在收到很多通知的时候
有时候通知会遮盖住
锁定屏幕上你的个人照片
所以我们重新构思了通知的出现方式
现在当你收到通知时
它们将在锁屏底部滚动显示
当然你也可以选择将其隐藏起来
有时候 你会从某个 app 收到一连串的通知
比如说你正在关注一场篮球赛的比分
现在呢 有个更好的方法来追踪动态
那就是实时活动
更便于你通过锁定屏幕 实时跟进正在发生的动态
开发者们在今年晚些时候 iOS 16 的一次更新后
可以通过实时活动 API
来打造这些设计紧凑又一目了然的体验
这将方便用户关注 NBA 球赛
追踪 Uber 行程的进度
跟进个人锻炼情况等
同时不影响锁定屏幕上的其他元素显示
我们当中很多人最爱做的就是听音乐
那现在有了实时活动
“播放中”控件就可以延展到全屏视图
让你可以边听音乐边欣赏专辑封面
这就是全新的锁定屏幕
这些更新同时带来了强大的新方式
和我们去年推出的专注模式相整合
专注模式帮助我们减少干扰
并集中精力于当下
今年我们进一步提升了专注模式
首先就是将其带到了锁定屏幕
这意味着你所选的照片和小组件
可以与某个特定的专注模式相互绑定
现在既然可以有多个锁定屏幕
你可将它们和一天中不同的
专注模式相匹配
你可以为工作专注模式设置相应的锁定屏幕
加上小组件来显示下一个会议日程或待完成事项清单
或者轻扫一下 启动你的个人专注模式
你所有相应的通知设置也将同时应用
并启动相应的主屏幕
你可以保留自己喜爱的常用 app 或小组件
与亲友保持联系
现在你的专注模式也可应用于 app 层级
利用专注模式过滤条件
减少令人分心的内容
比如说 Safari 浏览器
与其看到你所有的网页
你可以打开工作专注模式过滤条件
只保留和工作相关的标签页
除了 Safari 浏览器中的标签页组
你还可以过滤信息 app 中的某些对话
邮件 app 中的某些账户
以及日历 app 中的某些日程
我们为开发者提供了新的 API
帮助你在使用他们开发的 app 时也能保持专注
这些专注模式的更新可以帮你来设定界限
助你平衡生活中的各个时刻
现在让我们来聊聊信息 app 的新功能
每天 数以亿计的人依靠着信息 app
它成为了不可或缺的工具
让我们和至亲挚爱保持联络
今天我们为信息 app 添加了三个呼声最高的新功能
首先 你是不是有过发送消息后
立即意识到没有准确表达你的意思？
不用担心
现在你可以编辑刚发送出去的信息
不必再担心令人尴尬的错别字
其次 你是不是有过其实根本不想发出去的信息？
好消息！现在有了撤销发送功能
你可以赶紧撤回刚才的失误
最后 你可以将对话标记为未读
尤其适合你当下没空回复
但又想待会查看的情况下
这三个功能将大大改变
你日常如何使用信息 app
信息 app 不仅可以简单高效发送信息
还便于大家共享内容
去年我们推出了与你共享功能
朋友们在信息 app 与你分享的照片、链接、音乐
会在相应的 app 中突出显示 以便你回头去欣赏
而我们很高兴推出新的 API
让开发者们可以调用与你共享
这样当有人给你发送有趣视频
值得一看的文章
或你当下没空查看的食谱
下次你在开启相应的 app 时 会出现在你眼前
而如果是实时与他人分享的话
同播共享就是人们非常喜爱的功能
带来了独一无二的神奇体验
在 FaceTime 通话同时共享精彩内容
比如一起追剧
一起听音乐
还有一起大汗淋漓地锻炼
许多大家常用的 app 都基于同播共享
来创建共享体验
比如一起听 Better Sleep 的睡前故事
或者在 Heads Up 一起畅玩游戏
不管你们相距多远
而今年
在 FaceTime 通话中也将更容易
发现这些精彩的同播共享体验
只需轻点一下
就能找到手机上已经支持同播共享的 app
或者发现可以和朋友们分享的新体验
而为了让你有更多机会来共享体验
我们正把同播共享扩展到 FaceTime 通话之外
将其带入信息 app 中！
这是来自开发者们的第一大要求
现在如果你有想分享的东西
例如 Disney+ 的一部电影
你只需要在那里开启同播共享
就能够一边看电影 一边在信息 app 里聊天
不仅可以同步观看
播放控制也可实时同步
带来奇妙的同播共享体验
所以不管是要同播共享你每周的电影之夜
或是将信息标为未读以便稍后回复
信息 app 能满足你各种需求
让你轻松保持联系
此外 编写信息也更方便了
这归功于听写功能的一些更新
下面有请 Robby 来给你分享
Robby Walker:
通过听写 你只需动口就能输入文字
可以比用键盘打字更快
所以它常用来做记录、发信息等
事实上 听写功能使用频次每个月超过 180 亿
同时 这一功能在设计上已将隐私保护考虑其中
多亏神经网络引擎
听写可以完全在设备端运行
今天我们很高兴带来全新的设备端听写体验
让你在语音和触控之间流畅切换
让我们来看看
我将用新的听写功能来发送这封邮件
现在 当我使用听写功能的同时 键盘也保持启用
这样我可以在语音和触控输入间自由切换
我甚至可以用触控选择文本
然后用语音进行替换
只需动口即可
你在编辑一段较长的信息吗
听写能自动在文字里加入标点符号
好酷 爆炸头表情符号
当你用 Siri 发送消息时
也可自动添加标点符号和听写表情符号
而今年 要在其他 app 里
使用 Siri 也变得更方便了
目前有超过 15000 个 app
可与 Siri 配合使用
都是基于 SiriKit 和 Siri 快捷指令
目前为止 许多操控仍需要手动设置
所以我们推出了一个新的开发者 API
由 Swift 编码语言编写
称之为 App Intents
现在无需设置就可运行快捷指令
直接在所支持的各类 app 里
靠 Siri 来完成任务
现在让我们来谈谈另一个由智能技术驱动的功能
实况文本
实况文本真的很有用
因为它深入集成于整个操作系统中
让你能交互使用整个系统里图片中的文字
不管是相机 app、Safari 浏览器
备忘录 app 甚至是截屏中
今年 我们很高兴将这样的深度集成更进一步
将实况文本带到视频里！
现在你可以在任何帧暂停视频
交互使用里面的文字
就像之前在照片里那样
比如直接在编程视频里复制代码示例
我们还增加了一些
基于实况文本的快速操作
例如只需要轻点一下
来换算汇率或者翻译外文
若要更丰富的翻译体验
可以调用翻译 app 中的新相机视图
使用实况文本
这尤其适用于有大量文本需要翻译的时候
而我们也很高兴 为开发者带来实况文本 API
很快你就可以直接在 Vimeo 等 app 中
从照片或视频截取文本
当然照片里远不止有文本
所以我们去年推出了
Visual Look Up 这个功能
用来识别如宠物、地标、植物等主体
为你提供图片里丰富的资讯
而且今年我们还有一个新功能
进一步推动图像理解
现在只要长按图片里的主体
就能将其从背景提取出来
然后再拖放到信息 app 等各类 app 中
就像变魔术一样
这实际上得益于一种先进的机器学习模型
由 CoreML 和神经网络引擎加速
在几毫秒之内执行 400 亿次运算
实况文本和 Visual Look Up 两大功能
源源不断地解锁照片和视频中丰富且有益的信息
覆盖了 iOS、iPadOS 和 macOS 各个系统
回到你了 Craig
Craig:
这些智能功能可以帮助你轻松搞定各种事物
另一个让生活更方便的 app
是钱包 app
接下来有请 Corey
来给你介绍钱包 app 有些什么新东西
Corey Fugman: 凭借 Apple 钱包 app
我们正努力实现的终极目标
就是取代你的实体钱包
比如将驾照和各类 ID 卡添加到钱包 app
很高兴我们已在马里兰和亚利桑那成功推出
在美国另外 11 个州也正积极展开部署
最早接受钱包 app 中 ID 卡的是
指定的 TSA 安全检查点
你也将能安全地
向各类要求认证身份和年龄的 app 出示你的 ID
基于隐私保护 只有必须共享的信息才会被分享
例如不需要提供你的详细生日日期
只需分享你是 21 岁以上即可
现在让我们来聊聊各类钥匙
我们的钱包 app 里不断增加的各类钥匙
让你只需带着 iPhone 就可以轻松通行
你的家、车、酒店和办公室
现在我们也让共享钥匙变得更简单
可通过你常用的几个通信 app
如邮件 app、信息 app 或 WhatsApp 等
当你的朋友收到钥匙后
轻点一下就能将其加入自己的钱包 app
为了让你也能和没有 iPhone 的人分享
我们也与 IETF 协作
让共享钥匙成为一个行业标准
让大家免费采用
我们的合作伙伴表现出极大的热情
纷纷表示希望加入
以提供用于各类场所的钥匙
现在让我们来说说 Apple Pay
钱包 app 中最重要的一部分
我们已经取得了很大进展
各类商店和线上销售纷纷接受 Apple Pay
现在还正进一步扩展
这个月开始有了 iPhone 上的 Tap to Pay
美国各地数百万商家可以直接通过 iPhone
接受非接触支付
也不需要额外的硬件或支付终端
借助支付提供商的 app
无论是小商户还是大零售商都能通过这个功能
用 iPhone 安全地接受付款
除了扩大接受范围
我们还提升了 Apple Pay
以支持新的支付类型
我们很高兴推出 Apple Pay Later
该功能可让你将一笔 Apple Pay 支付款项
分成四等额 分摊在六周内还款
而且没有利息或任何费用
Apple Pay Later 在所有
接受 Apple Pay 的地方均可使用
包括 app 内或者线上
例如你可以先买下心仪已久的这台咖啡机
之后再分期付款
而且无额外费用
开发者和商家们也不需担心
Apple Pay Later 不需要额外的整合开发
只需标准的 Apple Pay 即可
分期还款通过钱包 app 管理
便于追踪什么时候该还什么款
帮你维持在预算范围内
而且在你下单后
我们还有一个全新功能帮助你追踪订单
Apple Pay Order Tracking 功能
使商家能将详细的收据和追踪信息
直接发送到钱包 app
便于你获取 Apple Pay 订单的最新信息
且这些信息都是安全私密地发送到你的设备
Apple Pay Order Tracking 功能
将支持数以百万计的商家
基于 Shopify 等各大电商平台
这就是我们给钱包 app 带来的更新
交回给你 Craig
Craig:
有了更多地方接受钱包 app 里的 ID 卡
以及使用和共享钥匙的新方式
还有Apple Pay Later
和 Apple Pay Order Tracking 等
钱包 app 让我们生活更方便
不管是去到何处
而带你到达目的地的好帮手
当然是地图 app
让我们出去看看
地图 app 有些什么更新
♪ ♪
我们不断完善地图 app
以助你导航和探索这世界
我们已经在 10 个国家和地区
推出了新设计的地图
很高兴宣布今年晚些时候
将把新地图引入 11 个国家和地区
包括法国、瑞士和新西兰
我们的新地图有很多出色的功能
包括骑行路线、四处看看等
通过新的城市体验
我们进一步增加了许多详尽新细节
例如土地覆盖、道路、高度信息等
同时也优化了驾驶导航和公交信息
新增的城市如拉斯维加斯
看起来美极了
今年年底前 我们将再添加 6 个城市
包括迈阿密、芝加哥和悉尼
下面请 Meg 来介绍
地图 app 的其他更新
Meg Frost: iOS 16 为地图 app
的用户和开发者 带来了一系列出色的更新
首先让我们来看看呼声最高的功能之一
多途径点路线规划
你现在可以提前规划最多 15 个途径点
地图 app 现在会在“最近”保存途径的路线
便于你回看
你也可以事先在 Mac 上规划多途径点路线
出发前再发送到 iPhone
当然 驾驶途中
你也可以让 Siri 在路线添加新途径点
不用分散注意力以确保行驶安全
接下来 让我们来谈谈用公交出行
乘客将能更方便地查看车费
来预估整个行程的费用
还能直接将交通卡添加到钱包 app 里
交通卡余额不足时
你也会收到通知
让你无需离开地图 app 就可以充值
我们也为开发者带来了 MapKit 的重大优化提升
首先是我们突破性的新城市体验
其中包括土地覆盖、道路、地标等丰富细节
比如 Bird app 这样的开发者
现在就可以将这一详细的地图整合进自己的 app 中
便于用户寻找自行车和滑板车
在城里到处转转
而无论是在浅色模式还是深色模式下
都看起来很美观
还有更多
我们也会将四处看看添加到 MapKit 里
这样就可以轻易将地图 app 的高清图像
引入到其他 app 如 Zillow
帮助其用户在浏览房屋的时候
获取沉浸式的视平线视图
最后我们也欣喜宣布 今年晚些时候
开发者们将可以更快更灵活地
打造奇妙的地图体验
这都归功于全新的服务器端 API
以上就是地图 app 更新的速览
交还给你 Craig！
Craig:
下面让我们来聊聊运动
运动通过积极的方式让人们聚在一起
无论是朋友间的激烈竞争
还是整个城市为当地队伍加油打气
在 Apple 我们希望能为世界各地的体育迷们
打造精彩的体验
接下来有请 Rubie 为你介绍
♪ ♪
Rubie Edmondson: 迄今为止 有各种各样的方式
让你随时关注自己喜爱的运动
例如向 Siri 询问运动员或者运动队的信息
或是观看比赛实况
无论是从哪里直播的
现在有了实时活动
Apple TV app 可以在你的锁屏上
显示实时比分和解说
我们最近还在 Apple TV+ 上
首播 Friday Night Baseball
这样你可以每周五观看两场精彩赛事
今天我们也为 Apple News 中的运动板块
带来重大更新
Apple News 在其提供服务的各个市场
问鼎新闻类 app
现在将更让体育迷们有所期待
你可以关注自己喜爱的运动队和比赛联盟
获取来自上百家优质媒体发布的新闻报道
这都将通过全新的 My Sports 板块
你也可以查看顶级职业
和大学体育联赛的比分、赛程、排名
以及比赛亮点
还可以从新闻推送中
直接获取你支持的队伍的精彩表现
你收藏的运动员或队伍有关内容
也会直接同步到 Apple TV app
以及你所有的 Apple 设备
这一全新体育体验是免费的
将在美国、英国、加拿大和澳大利亚推出
如果你订阅了 Apple News+
还将获得许多来自当地报刊的优质体育报道
以上就是有关运动的更新
再回到你 Craig
Craig: iOS 和整个 Apple 生态系统
为全家带来了诸多精彩体验
我们今天将聊聊一些重要的新功能
先从家人共享的一些更新开始
通过家人共享 你可以将喜爱的购买和订阅的服务
共享给最多五位家庭成员
包括 Apple Music
iCloud+、Apple One 等等
这样家里每个人可以个性化定制自己喜爱的内容
不需要再自己购买订阅
或是和其他人共用一个账户
有孩子的家庭可以为小朋友
创建专属的儿童账户
内置了家长控制
来帮你监督他们的屏幕使用时间
或批准他们的购买
今年我们将进一步简化创建儿童账户的过程
以确保恰当的家长控制从一开始就实施起来
我们也将增加新方式 便于设置年龄限制
应用于各类 app、视频、书籍和音乐等
还有其他一些重要家长控制的快速设置
给孩子设置新设备 比如 iPad
将变得更加容易
新设备开机后 只需移近你的 iPhone
选择快速开始进行设置
轻点几下 小朋友的新设备就设置好可以用了
并且已经设好了你选择的家长控制
当你的孩子要求更多屏幕使用时间的时候
你也不需要转到设置中去同意或不同意他们的要求
直接在信息 app 回复就可以了
最后我们还新增了家人共享核对清单
提供非常有帮助的提示
比如孩子长大了更新设置
开启共享位置
或者就是提醒你可以与大家共享你的 iCloud+ 订阅
这就是今年 有关家人共享的一些功能更新
我们知道 大家都很喜欢与家人分享照片
所以今年 我们优化了与家人共享照片的方式
我们珍贵的回忆一般可能是由不同的人拍下的
包括个人照片中的兴趣爱好、家庭项目和课业等
还有我们的个人设备上
那些家里人的照片 全家人都想要
但当然没有人会有所有的照片
所以家庭回忆永远没办法包含所有一切
现在呢
我们带来了 iCloud 共享图库
帮助你顺利甚至自动与家人分享照片
这很容易设置
它是一个单独的 iCloud 图库
家里每个人都可以上传、协作和浏览
你可以加入的共享图库
最多可以和 5 个人共享
操作非常简单
且只会共享你希望从自己图库中分享出去的照片
你可以分享图库里所有照片
或根据一个开始日期或照片里的人物进行筛选
举例说 你可以选择共享只有你与伴侣和孩子的照片
共享图库设置好后
你也可以手动将刚拍下的照片转移过去
但我们还想更方便些
通过相机 app 里的一个新切换键
就可以在拍照的同时直接把照片发送到共享图库里
这非常适用于度假旅行时
可以即时共享照片
而当你在拍摄个人物品 如一份礼物时
也可随手关掉共享
你甚至可以设置自动激活共享功能
这样你在共享图库的成员在附近拍照时就会启动
这样如果你和家人去露营的话
就不用担心忘记分享照片了
在为你推荐标签页里 会智能地提供共享建议
每人都有同样的权限
在共享图库添加、编辑和删除照片
所以如果有家庭成员很会编辑照片
大家就可以欣赏编辑好的共享照片了
删除、标题和关键词也都是同步的
共享图库的内容会出现在所有人照片 app 的
回忆、精选照片和小组件里
这样当你重温家庭之旅时
所有的照片都会包含其中
这就是 iCloud 共享图库
与家人共享照片的最佳方法
最后 我们来聊聊隐私
我们一直致力于保护用户及其隐私
提供了 App 隐私报告、邮件隐私保护
App 跟踪透明度、隐私标签等功能
另一个至关重要的点
是保护用户的个人安全
我们正在开发一个新工具
帮助大家快速关闭其他人的访问权限
比如有人想逃离一段虐待关系时
可以停止位置共享
这就是安全检查功能
下面请 Katie 来详细介绍
Katie Skinner: 有很多人都和自己的伴侣
共享他们设备的密码和访问权限
然而 若是处于虐待关系
这可能威胁到受害者个人安全
也阻碍他们求助
我们正和 各类向家庭和亲密伴侣暴力的受害者
提供帮助的组织 密切合作
其中一项合作成果就是 安全检查
这是设置的新部分
让你可以快速查看和重置之前授予他人的访问权限
这样 虐待关系受害者就可以快速撤销
施暴人访问其数据和位置的权限
以切断联系逃至安全之所
安全检查 可以阻止你的设备
通过查找网络将位置共享给他人
并重置所有 app 的系统隐私权限
为了确保他人无法读取你的信息
它也能帮你退出所有其他设备上的 iCloud
并将信息 app 和 FaceTime 通话的权限
限制在手中的设备
安全检查也能帮你来管理 什么权限授予给什么人过
也能检查你给过哪些 app 什么样的权限
我们的新举措得到了一些积极反馈
包括美国 National Center
for Victims of Crime
也对此评论：
“在危急时刻 受害者如果知道
谁掌握他们的信息和位置 这无疑是至关重要的”
“安全检查 将控制权交还给受害者了“
这是很重要的工作
让 iOS 进一步保护你的安全
交回给你 Craig
Craig:
保护你以及你的隐私
一直以来都是我们所做的核心
iOS 16 带来了那么多的更新
将会改变你的 iPhone 体验
iOS 还把这体验延伸到 iPhone 之外
提升你与周遭世界的互动体验
无论是优化你的晨间习惯
还是在你下一个公路旅行帮你保持在线
都包在 iOS 身上
今年 我们给你的家居和汽车体验
带来了令人期待的功能更新
有请 Corey 来给你谈谈家庭 app 的新功能
♪ ♪
Corey Wang:
我们的家也许就是生活中最重要的地方
并且要管理的东西有很多
有了智能家居配件
这就方便多了
你可以直接通过 iPhone 管理你的家
在办公桌边工作时 查看谁在你家门口
或者不用下床就关掉楼下的灯
不在家时
你也可以确认是否把前门上锁了
或者提前调好温控
这样回到家时 室内温度是刚好的
你的家还可以变得更智能
尤其如果所有的配件能协同工作
自动应对各种变化
当然 智能家居仍处于早期阶段
我们希望推动这些强大的功能
带到尽可能多的家里
要在家里建立一个连续互通的生态系统
很重要的一点是你有各种选择
而不必担心配件之间能否相互协作
考虑到这点
我们和其他主流的业内伙伴一起
创立一个新的智能家居连接性标准
那就是 Matter
Matter 让智能家居配件可以跨平台协同操作
同时确保我们始终坚守的价值观
我们贡献了自己的智能家居体系 HomeKit
作为新标准的基础
这是为了确保 Matter 是建立在相同的核心原则上
并保持最高级别的安全性
业界的各大品牌都已陆续投入支持 Matter
有 130 多种产品正在生产计划中
而这只是开始
Matter 标准提供了连接智能家居配件的基石
也让我们得以在此基础上进行创新
我们进一步加强了隐私保护
确保默认状态下你使用配件的数据
都得以安全处理与储存
就连 Apple 本身也无法访问
基于 Matter
我们将持续通过家庭 app 打造精彩的体验
同时也确保所有各种配件
都同样便于设置和操作
而现在你有更多的配件选项
让我们看看全新的家庭 app
如何让你的体验变得更棒
我们从底层架构开始
进行了彻底的重新设计
让它更有效可靠
这对拥有许多配件的家来说尤其重要
我们也彻底重新设计了
你浏览、组织、查看各个配件的方式
以更轻松地掌控你的智能家居
我们将所有的房间和收藏项
都整合进家庭 app 的首页
这样你可以一览无余整个家的情况
使其看上去美观整洁
不论你是智能家居的新手
还是搭建了整个先进且相互联通的家
我们还增加了温控、灯光、安全等新类别
并在屏幕顶部添加了每个类别情况的概览
通过类别还可以轻松浏览家庭 app
当你轻点一个特定类别
就可以按房间查看所有有关配件
以及更详细的状态信息
中心位置则是多摄像头视图
可一次查看四个
右扫既能查看其他额外的摄像头
我们也重新设计了每个模块
让你能通过形状和颜色轻易识别不同的配件
现在有了新的锁定屏幕上的小组件
要查看你的智能家居情况也就更方便了
这就是全新的家庭 app
很快也将在 iPhone、 iPad 和 Mac 推出
现在你有了掌控家居的工具
可以准备上车出发了
让我们交给 Emily 来给你介绍 CarPlay 车载
Emily Schubert: CarPlay 车载让你在车上
可以更智能和安全地使用 iPhone
也从根本上改变了人们和汽车的交互方式
几乎全美 98% 的汽车都可以使用
更重要的是 有 79% 的美国买家表示
只会考虑购买配有 CarPlay 车载的汽车
这是买新车时必有的功能
我们的用户非常喜爱 CarPlay 车载
它让用户可以非常便捷地在车中使用各类 app
同时采用他们所熟悉的 iPhone 交互界面
但汽车也经历了很大的变化
比如屏幕尺寸变大了
也有更多屏幕分布全车
iPhone 也因此有机会扮演更重要的角色
我们正与汽车制造商们合作
携手重塑各类车内屏幕的体验
让我们来看看新一代的 CarPlay 车载
♪ ♪
有好多值得探索的
让我们仔细看看
新一代的 CarPlay 车载
将在各个驾驶屏幕上提供内容
让你拥有统一且一致的体验
结合了你的车和 iPhone 的优势
它也带来了比现有 CarPlay 车载更多的功能
与车辆硬件系统的深度整合
让你无需退出 CarPlay 车载
就可以直接操控车子的收音机或空调
它还包括由你 iPhone 支持的小组件
都可匹配呈现于屏幕上
这些小组件也将出现在你的仪表盘中心
让你一目了然各种信息
而且 新一代的 CarPlay 车载
将与你整个仪表盘相互沟通
为此
你的 iPhone 会以设备端且保护隐私的方式
与车辆的实时系统连接
呈现你各种的驾驶信息
如车速、RPM、油位、温度等
而且无论你的车有多么独特的屏幕形状或布局
新一代的 CarPlay 车载
都会像是专为你的车子设计的一样
我们也很高兴
你可以打造出专属于自己的驾驶核心体验
我们精心设计了一系列仪表盘选项
包含了现代和传统风格
还可以选择不同的颜色
仪表盘风格、背景和布局
呈现出独特的外表和感觉
你可以为你的仪表盘选择
各式各样的精选主题和风格
遍布全球的汽车制造商们也很期待
能为用户们带来全新的 CarPlay 车载
这只是新一代 CarPlay 车载更新的初步介绍
明年晚些时候发布的汽车将陆续搭载
我们也迫不及待
在今后为你带来更多
好了 现在再把镜头还给 Craig
Craig:
这就是 iOS 16
这一重大版本更新
让你用新颖的方式来打造属于自己的 iOS
帮你轻松保持联系
与周遭世界互动
和亲朋好友共享体验和回忆
而这只是开头
我们也为 AirPods 的空间音频进行了优化提升
空间音频功能基于
对声音与我们头型和耳型如何交互的理解
现在 iOS 16 中
你可以利用手机的原深感摄像头
创建个性化的空间音频档案
从而实现更准确而沉浸式的听觉体验
且专门为你量身定制
此外 快速备忘录也将来到 iOS
便于你即时记录灵感
新的快速安全响应机制
让 iPhone 能更快进行安全优化
此外 你还将有更多拟我表情的选项
还有更多新功能 随时随地满足你所需
接下来 我把时间交给 Kevin
来介绍 Apple Watch 的重大更新
♪ ♪
Kevin Lynch:
让我们来聊聊 watchOS
Apple Watch 一直以来都是全球最受欢迎的手表
能帮你保持紧密联系、时刻活力满满
乐享健康生活
watchOS 9 也将在这三方面带来一系列出色的新功能
首先 你可以密切留意关注的事
只需看一眼你的手腕间
不管你用的是广受欢迎的照片表盘
还是有丰富复杂功能的表盘
我们也添加了四个新的表盘供你选择
天文表盘经过重新设计
可以充分利用更大的显示屏
展示世界各地实时的云层覆盖
月相表盘可用来了解
许多文化中的传统节日和特别活动
这个表盘也是对延续了千年传统习俗的一种赞颂
支持农历、伊斯兰历和希伯来历
还有艺术家 Joi Fulton 设计的欢乐时光表盘
其特色是异想天开的数字动画显示时间
你可以轻点显示屏让它们跳动
在你放下手腕后它们也就会休息一下
最后 大都会表盘以新字型突显手表的风格
当你旋转数码表冠时 字型也会随着动态拉伸
这表盘还提供了缤纷的颜色组合
丰富的复杂功能
让你能在小空间内查看更多信息
而我们将这些功能带到更多表盘上
watchOS 9 也推出了全新的 Siri UI
和新的横幅通知
开启着的 app 也将置于程序坞 便于你快速访问
另一个保持联系的方式就是收听最新的故事
或者分享你喜欢的内容
watchOS 9 的播客 app
让你通过搜索和现在就听功能
来探索并关注新播客内容
现在 孩子们也可以通过家人共享设置
使用播客 app
对于开发者们来说
从 Outcast 或者微信等 app
分享内容和共享已选择图片将更容易
这得益于新的共享表单和照片选择器 API
凭借 CallKit
你可以直接在 Apple Watch 上
拨打、挂断或静音
来自 Webex 此类 app 的 VoIP 通话
这就是 watchOS 9 将带来的新功能
让你保持联系
接下来让 Craig 来聊聊
助你活力满满的各项更新
Craig Bolton:
体能训练 app 是最受欢迎的 app 之一
所以这次的 watchOS 9
推出了一系列全新且易用的指标、视图和训练体验
得益于顶级的运动员们提供的灵感启发
先从跑步说起
这项运动 不管你的水平如何
都可以使用指标更好了解你的表现
相应地调整训练 也能减少受伤机率
我们首先添加了三项新的跑姿测量指标
以追踪你跑步的效率
但要从手腕测量这些并不简单
比如垂直振幅
是衡量你上下移动幅度的指标
如果幅度过高
代表你消耗太多能量往上移而不是往前推进
要从手腕测量这个
我们必须从你手臂摆动的独特性
推测你的躯干运动
我们使用了机器学习和传感器融合
也就是加速感应器和陀螺仪的组合
将躯干运动分离出来
再测量其产生的垂直振幅
我们也用类似方法来测量另外两个跑姿测量指标
步长和触地时间
这些指标可以被添加到
全新且易于查看的体能训练视图
每个视图都有更多指标 让你一目了然
滚动数码表冠就可查看常见指标的新视图
如分段、单段和爬升高度
新推出的还有心率区间
便于你快速查看自己所处的区间
随时了解自己的训练强度
同时还有新的自定义训练计划
让你规划自己的跑步训练
举个例子 如果你是想提高速度或耐力
就可以基于距离和时间段
来创建一套训练与恢复计划
让你可以重复进行
你还可以在训练的指定部分添加一些新提示
比如专门用来提醒你的心率区间目标
帮助你保持在训练目标上
当你跑步时
这些提示可以通过触觉和声音反馈指引你
让你知道何时在训练和恢复间进行切换
或者提醒你加速 如果你的心率低于目标区间时
跑步时 你也可以使用数码表冠
查看其他的训练视图
比如这个新的功率指标
设定功率目标的话
可以帮助确保能量消耗在可持续的范围内
让你跑得更远
你甚至还可以查看你的体能训练对健身记录圆环的贡献
而且如果你经常使用一个跑步路线
你的体能训练 app 会将其自动保存起来
让你可以和自己上次或最佳时间进行赛跑
来了解自己坚持锻炼的成效如何
这么多新的功能也不仅用于跑步
也可用于其他类型
如徒步、高强度间歇训练和功能性力量训练
铁人三项运动员可以使用新的多项目运动
利用传感器融合来检测你何时完成了某个单项
并过渡到下一项
所以就实现自动切换 从游泳到单车再到跑步
这就是 watchOS 9 的体能训练 app
将带来的部分新功能
从初代 Apple Watch 推出以来
我们一直收到用户们的故事 而深受鼓舞
他们每天充满动力 努力合上健身记录圆环
我们也知道 有很多 iPhone 用户
也想达成他们的锻炼目标
但没有 Apple Watch
所以在 iOS 16
所有 iPhone 用户将可以使用体能训练 app
利用 iPhone 的各个运动感应器
你可以通过常用的 app
追踪步数、行走距离、爬升高度和体能训练
将其转换成动态卡路里的估值
从而贡献到你每日的活动目标
你也可以把活动圆环共享给朋友
询问技巧指导和建议
Apple Watch 给你提供全天候的健身记录
我们很高兴能将体能训练 app 的一些好处
带给 iPhone 用户
让他们也开始健身
现在让 Sumbul 来介绍 watchOS 9
帮你乐享健康生活的新功能
♪ ♪
Sumbul Ahmad Desai:
很多人都因为睡眠 app 获益良多
它可以助你了解自己的睡眠质量
以及睡眠时的心率、呼吸频率和血氧等指标
watchOS 9 的睡眠阶段功能
能让你更了解自己的睡眠
Apple Watch 通过
加速感应器和心率传感器的信号
来检测你所处的睡眠阶段
机器学习模型根据多导睡眠图的临床黄金标准
经过训练和验证
参考了可穿戴设备
有史以来最大和最多样化人群的研究
你可以查看在每个阶段睡了多久
以及大概什么时候睡醒的
在健康 app 还有更多详细信息
让你了解每个睡眠阶段
从快速眼动期、核心睡眠到深度睡眠阶段
所扮演的重要角色
且你睡觉时 很可能会在这些睡眠阶段反复循环
学者们还在研究睡眠时所发生的事情
及其它对健康的影响
我们希望能帮助推动睡眠科学
因此 Apple Heart and
Movement Study 的参与者
将可透过 Research app 贡献睡眠阶段数据
鉴于此研究规模之大
我们很期待这可能带来的新发现
这就是睡眠 app 的更新
另一个 Apple Watch 起到重要影响的是
心脏健康
我们得知有许多用户因收到房颤提示
而寻求到性命攸关的及时护理
所以我们也希望能为接受诊断的你提供支持
对于有房颤历史的人来说
了解自己的房颤时长是非常重要的
因为这可能涉及患有严重并发症如中风的风险
watchOS 9 可通过房颤历史
来追踪你的房颤时长
而在健康 app
你也可以管理数个
可能影响你房颤时长的生活因素
如运动、睡眠和体重
房颤历史甚至帮你辨别一天或一周内
你房颤最频繁的时刻
你也可以生成 PDF 共享给自己的医生
有助于更有意义的讨论
房颤历史是首个长期
特别提供房颤信息的功能
我们预计将很快获得 FDA 的许可
Apple Watch 使得你的健康管理中
那些较为复杂的方面
变得更为直观易懂
今年我们还着手处理对大家健康
同样不可或缺的另一方面
用药
超过 50% 的人群在服用各类处方药
我们希望能帮助你
更轻松地追踪、管理和了解你的用药
所以 watchOS 9 里的用药 app 将帮你
审慎且方便地随时追踪药物、维生素和营养品
你可以记录偶尔的用药
比如抗过敏的西替利嗪
也可以收到通知提醒你定期用药
表盘上丰富的复杂功能也能帮你时刻掌握用药时间
当然 你也能从健康 app 追踪与管理用药
就算你没有 Apple Watch 也可以
要创建你的用药清单
只需将输入药名就会出现用药建议
我们希望能简化这个过程
尤其如果你服用多种药物
所以你只需使用 iPhone 相机扫描药物标签即可
你也可以制定时间表来接收提醒
还能添加自定义视觉效果帮你记得用药
用药的另一个重要方面是药物间的相互作用
有时可能降低效果或者引起副作用
单在美国
每年因药物相互作用而入院的人高达 25 万
为了帮你解决此问题
每当你添加用药时
如果会有危急的相互作用 就会出现提示
我们与顶级的医学出版社 Elsevier 合作
在用药 app 的各个环节
提供临床准确且基于证据的信息
这样你就能够查看危急、严重或一般的相互作用
以及与酒精等的相互作用
用药 app 也适用于健康共享
这也是 iOS 16 的更新之一
你现在可以向家庭成员发送邀请
让他们共享健康数据
这样你不仅可以在亲人的健康之旅提供支持
也可以获得安心
现在回到 Kevin
你的健康数据是你最私密的信息之一
而隐私保护是我们打造 Apple Watch
和设计各项功能的核心
你的健康数据都在设备端加密
未经你的明确许可无法共享
你还会定期收到提醒
你正在共享哪些健康数据
以及与谁共享
watchOS 9 中还有很多其他功能
包括对 6 种新键盘语言的支持
以及让开发者可以将 watchOS 上的 app
与 Apple TV 连接起来的新方式
此外通过家人共享设置
孩子们可以直接从他们的手腕上
控制家庭 app 里的设备
watchOS 是最先进的可穿戴操作系统
watchOS 9 通过各项全新功能
更进一步地让你保持紧密联系
时刻活力满满 乐享健康生活
接下来 交给 Craig
watchOS 9 真让人兴奋
我很期待将它交到用户们的手中
接下来 John 会向大家展示 Mac 的新功能
♪ ♪
我们很高兴看到
Mac 向 Apple 芯片的过渡进展顺利
整个过渡计划从 M1 芯片的发布开始
M1 芯片为 Mac 带来了突破性的性能
功能和电池续航
我们几乎已经完成了
整个 Mac 产品线的过渡
这些搭载 M1 系列芯片的
新系统带来了强大的功能
让用户们大为惊喜
整个 Mac 产品业务蒸蒸日上
今天 我们非常高兴为 Mac 开启
下一代的 Apple 芯片
这就是
M2 芯片
它进一步提升了 M1 芯片的
突破性性能和功能
接下来就请 Johny 来为你详细讲解
今天我们推出了专为 Mac 设计的
第二代 Apple 芯片
M 系列芯片驱动了
各种强大的性能和功能
从 M1 芯片开始
带来了一系列突破性功能
为我们广受欢迎的产品带来了重大转变
M2 芯片是 M 系列芯片的第二代
它进一步地提升了 M1 芯片的功能
和业内那些通过
提高芯片功率而提升性能的方法相比
我们采取了不同的做法
我们持续不懈地关注高能效表现
换句话说 我们在使性能最大化的同时
最大限度地降低功耗
结合我们的统一内存架构和定制技术
这种对能效的关注让 M2 芯片可以
将更高的性能和更多新功能
带给我们最受欢迎的 Mac 产品
M2 芯片采用增强的
第二代 5 纳米制程技术
并封装了超过 200 亿个晶体管
比 M1 芯片多了 25%
我们用这些晶体管来增强芯片的每一个功能
首先是内存控制器
它能提供 100GB/s 的统一内存带宽
这比 M1 芯片多了 50%
也带来了更高的性能
并且由于 M1 芯片功能强大
用户可以运行各种对性能有高要求的任务
所以 在 M2 上
我们启用了高达 24GB 的统一内存
来处理更巨大也更复杂的工作负载
M2 芯片采用了
我们新一代的中央处理器
在性能核心和能效核心方面都取得了进步
性能核心速度更快 具备更大的缓存
而能效核心得到了显著增强
能带来更大的性能提升
它们协同配合 用非常少的功耗
就能轻松完成需要重度使用中央处理器的任务
如果我们把 M2 芯片的
多核中央处理器性能与 M1 芯片相比较
就能发现 它的性能提升了 18%
而与最新的 10 核 PC 笔记本电脑芯片相比
M2 芯片的中央处理器在相同功耗下
能带来将近两倍的性能
M2 芯片仅使用了
PC 芯片四分之一的功耗
就能提供 PC 芯片的峰值性能
如果把 M2 芯片与
最新的 12 核 PC 笔记本电脑芯片相比
就会发现 12 核的 PC 笔记本电脑芯片
需要大幅增加功耗才能提高性能
所以 搭载 12 核 PC 笔记本电脑芯片的系统
会变得更厚、更烫、更吵
电池续航时间也更短
M2 芯片能提供 12 核芯片
接近 90% 的峰值性能
而功耗仅需其四分之一
这就是我们所说的 Apple 芯片的
能效表现
M2 芯片还配备了
我们新一代的图形处理器
拥有多达 10 个核心
比 M1 芯片多两个
10 核图形处理器集成了更大的缓存
和更高的内存带宽
能够极大提升图形性能
在与 M1 芯片相同的功耗水平下
M2 芯片的图形性能提升最高可达 25%
并且在其最大功耗水平下
性能提升最高可达 35%
与最新的 PC 笔记本电脑芯片中的
集成显卡性能相比
M2 芯片的图形处理器能在相同功耗下
具有最快可达 2.3 倍的性能
M2 芯片只需要五分之一的功耗
就能实现 PC 芯片的峰值性能
M2 芯片具有卓越的性能功耗比
它让系统冷静运行 并带来超长电池续航
而且 打造自有芯片的优势之一
就是我们很快就能把最新的定制技术
引入我们所有的 SoC 芯片
所以 M2 芯片还搭载了
我们最新一代的安全隔区和神经网络引擎
M2 芯片中的神经网络引擎
每秒可以处理 15.8 万亿次操作
这比 M1 芯片快了 40%
它也配备了我们的新一代的媒体处理引擎
包括支持 8K H.264 和 HEVC 视频的
更高带宽视频解码器
而且 M2 芯片还配备了
强大的 ProRes 视频处理引擎
用于硬件加速编解码
所以搭载 M2 芯片的系统
能够播放多条 4K 和 8K 的视频
这就是 M2 芯片
它开启了新一代的 M 系列芯片
中央处理器速度提高了 18%
图形处理器速度提高了 35%
神经网络引擎速度提高了 40%
增加了 50% 内存带宽
它进一步提升了 M1 芯片绝佳的性能
功能和能效
现在 交回给 John
我们已经开始在为 Mac 搭载
新一代 Apple 芯片了
这是件非常了不起的事情
那么就让我们来聊聊
第一台使用 M2 芯片的 Mac 吧
我们非常高兴地宣布
那就是我们最受欢迎的 Mac
MacBook Air
用户们喜欢 MacBook Air 出色的性能
便携性和电池续航能力
它重新定义了轻薄笔记本电脑品类
而拥有了 M1 芯片之后
它又重新定义了轻薄笔记本电脑可以做到的事情
时至今日
它比以往任何时候都更受欢迎
事实上 MacBook Air 是
世界上最畅销的笔记本电脑
Apple 芯片能让我们设计出
超乎想象的产品
这就是我们为什么会如此兴奋地
推出全新 MacBook Air 的原因
它完全基于 M2 芯片而重新设计
这就是它
♪ ♪
这就是由 M2 芯片驱动的
新款 MacBook Air
接下来请 Kristin 来介绍关于它的一切
把用户们喜爱 Air 的所有部分
都提升到了新的水平
上一代 Air 的楔形外观已经变成了
从各个角度看都非常纤薄的全新设计
全铝金属一体成型机身
手感非常坚固 为经久耐用而打造
这种超薄设计有效地集成了组件
与上一代 Air 相比
它的体积减少了 20%
新款 Air 的厚度只有 11.3 毫米
不到半英寸 重量仅为 2.7 磅
新款 MacBook Air 有四种外观
银色、深空灰色
绚丽的星光色和美妙的午夜色
并且 MagSafe 也回来了
专为充电使用
让你插上电源时不用担心
还能留出两个雷雳端口
让你自由连接其它各类配件
还有一个支持高阻抗耳机的耳机插孔
这样的全新设计非常便携
并且它带来了许多新功能
例如绚丽的 Liquid 视网膜显示屏
我们把显示屏进一步向四周扩大
直到摄像头周边
从而为菜单栏腾出空间
为此创造出了一个更大的 13.6 英寸显示屏
它的边框更窄
可以为用户提供更多屏幕空间
让他们能更好地看清屏幕中内容的精彩细节
在 500 尼特下
它的亮度比上一代产品增加了 25%
而且现在的 MacBook Air
支持 10 亿种色彩
所以无论是浏览照片还是观看视频
都比从前更加鲜活逼真
接下来 我们来聊聊摄像头
如今 拥有一个出色的摄像头已经变得
比以往任何时候都更加重要
因此 MacBook Air 配备了
全新的 1080p 高清摄像头
它的分辨率和低光性能表现提升至
上一代 Air 的两倍
再结合 M2 芯片先进的
图像信号处理器的超强处理能力
你在视频通话中看起来会很棒
接下去是音频
为了适应如此纤薄的设计
扬声器和麦克风完全集成到了
键盘和显示屏之间
同时还能提供更好的音频体验
三麦克风阵列使用先进的
波束成形算法捕捉纯净的音频
还有四扬声器系统
能生成优秀的立体声分离度
和清晰的人声
此外 还支持通过杜比全景声的
音乐和电影
来提供沉浸式空间音频体验
妙控键盘具有带触控 ID 的
全高度功能行
当然 新的 Air 也配备了
宽大并且业界领先的力度触控板
在性能方面
M2 芯片让一切都更进了一步
在 Photoshop 这样的 app 中
使用滤镜和效果的速度
提升最高可达 20%
这对于
尚未升级到 Apple 芯片的用户来说
这一提升更是快达五倍
对于在 Final Cut Pro 中
编辑复杂时间线这样的密集型工作负载
它的性能比上一代提升近 40%
得益于 M2 芯片的强大能效
所有这些功能都内置在
一个安静的无风扇设计之中
即使有了更大的显示屏
和更高的性能
Air 也能提供同样出色的
全天候电池续航
视频播放时间最长可达 18 小时
在充电方面也有了新的选择
包括一个带有两个 USB-C 端口的
紧凑型电源适配器
这样你就可以同时为两个设备充电了
而且 全新的 Air 首次支持
使用现有的 67W 适配器快速充电
这样你在 30 分钟内
就可以把电量充至 50%
这就是全新的既轻便又强大的 MacBook Air
它更轻、更薄、更快
具有耐用的一体成型机身设计
配置了更大的显示屏
更好的摄像头 具有全天候电池续航时间
和四种精美的外观选择
你想要的关于新 MacBook Air 的各个功能
都在这里了
在我交回给 John 以前
让我们看看它的实际效果
全新 MacBook Air 就位
♪ ♪
轻薄进化到离谱
MagSafe
♪ ♪
由 M2 芯片强势驱动
妙控键盘
与 iPhone 配合打得好
♪ ♪
1080p 高清摄像头
最长 18 小时电池续航
♪ ♪
Liquid 视网膜屏
四扬声器支持空间音频
♪ ♪
这就是 MacBook Air
我们很高兴能将 M2 芯片用于
世界上最畅销的笔记本电脑 MacBook Air
只有使用 Apple 芯片
才能打造出如此轻薄的笔记本电脑
结合无风扇设计
并兼具性能和功能
但这并不是我们今天要为你带来的全部内容
M2 芯片也会用在另一款 Mac 上
而这款 Mac 其实是
世界上第二畅销的笔记本电脑
它就是 13 英寸的 MacBook Pro
这是我们最便携的 Pro 级别笔记本电脑
用户们喜爱它优秀的性能
以及紧凑的设计
现在 有了 M2 芯片
你就能从同样出色的外形设计中
获得更多功能
凭借更快的 8 核中央处理器
和 10 核图形处理器
在 Affinity Photo 这样的 app 中
处理 RAW 图像的速度
比上一代快了几乎 40%
如果是从非 Apple 芯片的型号升级而来
速度则会比之前快三倍多
玩 Baldur’s Gate III
这样的图形密集型游戏
速度也比之前的 13 英寸 Pro
提高了将近 40%
这台 MacBook Pro 配备了主动散热系统
从而保持专业级别的性能输出
并且得益于 M2 芯片
它也支持最高 24GB 的统一内存
因为内存带宽增加了 50%
使得处理多任务和大型素材的工作
也变得超级流畅
借助 M2 芯片的媒体处理引擎中
对 ProRes 的编解码支持
你把视频项目转化为 ProRes 的速度
可以达到比上一代快大约三倍
MacBook Pro 的电池续航时间也非常长
视频播放时间长达 20 小时
这就是功能强大的 13 英寸 MacBook Pro
配备了性能优秀的 M2 芯片
ProRes 加速功能
高达 24GB 的内存
和长达 20 小时的电池续航
我们最便携的 Pro 级别笔记本电脑
变得更出色了
最新的 Air 和 Pro
也都符合我们的环保目标
它们的许多组件都使用
100% 再生稀土元素
不含多种有害物质
并且符合 Apple 对能源效率的高标准
全新的 MacBook Air 起售价为 $1199
教育优惠价仅为 $1099
功能强大的 13 英寸 MacBook Pro
起售价为 $1299
教育优惠价为 $1199
它们下个月就会上市
配备 M1 芯片的 MacBook Air
将继续保留 并保持起售价为 $999
教育优惠价仅为 $899
我们很高兴能把 M2 芯片
引入两款世界上最受欢迎的笔记本电脑
MacBook Air 和 13
英寸 MacBook Pro
它们和搭载 M1 Pro 和 M1 Max 芯片的
甚至更强大的 14 英寸和 16 英寸
MacBook Pro 一起
完善了我们有史以来
最出色的 Mac 产品线
并延续了我们对 Mac 惊人的创新速度
现在 交回给 Craig
我们非常期待
使用新一代 Apple 芯片的 Mac
而推动这种体验的强大软件
就是 macOS
那让我们来聊聊这次的更新
跳起来！蹲下！
怎么了 Craig?
对不起 Kyle 我走错门了！
♪ ♪
macOS 在我们的生活中
发挥着重要的作用
在我们工作的时候
与同事、家人和朋友合作交流的时候
在我们规划重要事情的时候
以及更多其它场合
今年 我们专注于
把你们在 macOS 做的核心事务变得更好
通过提供新方法让用户获得生产力
并利用和其他设备连续互通时所获得的能力
那么我们应该把它叫做什么呢
这就要提到 Apple Marketing 团队
最新的开拓之旅了
自从给 M1 和 M2 芯片成功命名后
他们一路高歌猛进
当然 他们已经精疲力尽了
但是 在 Monterey 进行了
三个月的必要的修养后
他们的精力已经完全恢复了
团队再次挤进了他们的小巴车 沿着 1 号公路向南行驶
继续着他们为 macOS 命名的旅程
追随着五彩缤纷的加州野花
他们终于在迷人的海浪
与茂盛的冲积平原交汇处找到了休息之地
这就是美丽的 Ventura
macOS Ventura
让我们使用 Mac 的方式变得更丰富了
那么让我们仔细来了解一下
Mac 体验的关键在于
帮你变得更有生产力 也更有创造力
这也常常意味着
你需要一次打开很多窗口
可当窗口越来越多时
也会变得越来越应接不暇
我们都想要达到一个完美的平衡
既要专注于自己的工作不被分心
又希望在各种任务之间轻松切换
今年 我们有了一种能
让一切都自动变得井井有条
也能让你快速访问各个窗口的新方法
这就是 台前调度
我们来看看它是怎么发挥作用的
当你用 Mac 工作时 常常会发现
自己同时打开了许多窗口
Mac 有调度中心这样的优秀工具
能帮你找到你需要的窗口
但是有这么多打开的窗口
可能会让工作区域不可避免地
显得杂乱无章
有了台前调度
你就可以心无旁骛地专注在你正在用的 app 上
不会被分心了
而且它使用起来很简单
现在让我们从控制中心
启动台前调度
你会看到它自动把我所有的窗口
都排列在了屏幕一边
而台前调度把我正在使用的 app
放在了屏幕最前方的中间位置
当我点开新 app 的时候
比如我点击了程序坞里的邮件 app
你就会看到邮件 app
在屏幕前方最中间的位置打开了
而 Safari 浏览器就被优雅地挪到左边
与其他我近期使用过的 app 放在一起
当我再次点击 Safari 浏览器的时候
你可以看到它重新占据了舞台
而邮件 app 退到了左边
你会注意到
在处理打开了许多窗口的 app 时
比如这里的 Pages 文稿
台前调度把这些窗口
都聚集在了一起
只要点击一下
最上面的窗口就会打开
如果我想打开别的窗口
也可以通过点击来让它们循环
这真的是很方便
当然 就像你对 Mac 的设想一样
我也可以让窗口重叠放置
并且同时打开许多个 app
把 app 组合在一起真的很容易
我只需要把备忘录拖过来
和 Pages 文稿的窗口放在一起就可以了
当我工作需要用到一组 app 时
这样的功能就可以派上大用场了
比如我用这 3 个 app 来计划一趟旅行
而当我回到我之前在用的一组 app 时
台前调度依然保留了
所有窗口原本的顺序
我很喜欢这样的工作方式
当然 就像许多 Mac 用户一样
我会经常想要访问桌面上的文件
有了台前调度
这一切就变得都比之前更容易了
我正在处理这个 Final Cut 项目
这时我想拖入几个文件
只要点击桌面
我的窗口就会把桌面空出来
而我的文件就会出现
这样我就可以选取这些标题图形
把它们拖拽到我的 Final Cut 窗口上
我只要把它们放在这里
就一切搞定
这就是对使用台前调度
进行多任务处理的简单介绍
Mac 体验中另一个
能帮你完成更多工作的功能就是聚焦
今年我们会发布这方面的重大更新
它将为我们带来更加一致也更加强大的体验
并贯穿于各个平台
聚焦适用于各种各样的任务
比如可以用来快速打开 app
或者开始搜索等
现在你可以通过快速查看来了解搜索结果
并且只需要轻按空格键就可以
聚焦现在也可以用来查找照片
从你的照片图库
整个系统 以及网络上来查找
使用实况文本
你也可以搜索图片中的文字
还可以直接通过聚焦
启动计时器
或者运行快捷方式等
这也变成了获取信息的绝佳方式
现在它会利用整个窗口
来展示更丰富的搜索结果
搜索音乐人的时候 你会看到他们的专辑
关键信息、相关新闻以及其它信息
聚焦也非常适合用来搜索电影
电视节目和演员
商家 还有体育运动
直接从聚焦开展操作的功能
和丰富的搜索结果
也将会出现在 iOS 和 iPadOS 上
说到 iOS
我们想让访问聚焦更加容易
所以我们把它添加到了主屏幕的底部
只需要轻点一下
你就可以用聚焦启动 app
查找联系人或者开始搜索
这些更新让聚焦更高效更快速地
帮你找到需要的内容
接下来让我们来聊一个我们很多人
每天都会用来沟通交流的 app
让 Darin 来告诉你们更多
这个 app 当然是邮件 app
邮件 app 是我们中许多人
交流沟通的核心方式
今年我们带来了许多
能帮助你提高工作效率的重大更新
首先就是一些被要求最多的功能
撤销发送
可以让你在发送邮件之后的片刻还能撤回邮件
定时发送
能让你的邮件在最完美的时间到达收件人
跟进建议会自动提醒你跟进这封邮件
如果你的邮件没有收到回复
稍后提醒我 这个功能
可以让你轻松回到相关的信件
在特定日期和时间
接下来 我们来聊聊搜索功能
这是多年来我们对邮件 app 中的搜索功能
做的最大一次改造
我们利用了最新最先进的技术
来提供更准确更全面的结果
点进搜索的时候
你会看到最近分享的文件、链接等等
开始打字之后
每打出一个字
就能立即看到建议的结果
如果你打错了字
搜索也能比你更快一步
只显示正确拼写的结果
如果搜索发现了同义词
它也会显示意义相同的结果
这些新功能也会引入 iPadOS 和 iOS
这就是关于邮件 app 的更新
接下来我们要介绍的是另外一个
我们大多数人都会在上面花很久时间的 app
Safari 浏览器
在 macOS Ventura 系统中
Safari 浏览器的速度首屈一指
即使最复杂的网站
也能瞬间呈现在你眼前
Safari 浏览器是 Mac 上最高能效的浏览器
与其它浏览器相比
充电一次可以在 Safari 上完成更多操作
当然 Safari 浏览器也是
保护你网络隐私的先行者
其中的智能防跟踪功能
和隐私报告在时刻发挥它们的作用
Safari 浏览器在引入关键的网络技术
以提升每个人的网络体验方面
有着悠久的历史
Safari 浏览器对 HTML5 的开创性支持
优化了网络上的视频体验
让视频播放的质量更高
还增加了电池续航时间
并且 Safari 浏览器持续为网络开发者
提供最新网络技术和标准
包括去年所添加的这些更新
例如更流畅的网络动画
新的浏览器扩展类型
以及对新的推送通知标准的支持
这些更新为我们的用户带来了
更身临其境也更引人入胜的网络内容
现在 Safari 浏览器还带来了
能与其他人分享你最爱内容的新方法
共享标签页组
无论你是在和朋友计划旅行
还是和你的伴侣选购沙发
都可以把所有的标签页分享在一处
而如果他们也找到了不错的内容
他们也可以添加标签页
你可以实时查看
你的朋友们正在浏览的标签页
并且通过内置的协作功能
你们也能
通过信息 app 和 FaceTime 通话来实时联络
和亲友共同探索网络世界变得非常容易
接下来 我们还有
能让网络空间变得更安全的新方法
我们依靠密码
来保护我们最隐私的账号
虽然 Safari 浏览器可以帮用户
创建最强的密码
但仍有一些方法可以让账户遭到破坏
黑客会用网络钓鱼
这样的社交工程技巧
来诱使用户交出密码
他们还可以直接破解网站
以获取储存在服务器上的所有密码
这就是为什么我们打造了
更安全、更简便
并且以替代密码为目标的
新一代身份验证信息
我们叫它通行密钥
通行密钥使用了强大的加密技术
和设备内置的生物识别技术
来保护账户的安全
只要使用触控 ID
或者面容 ID 进行身份验证
你就可以轻松创建通行密钥
用户创建通行密钥的时候
会产生一个独一无二的数字钥匙
它只能用于创建它的网站
通行密钥是无法被盗用的
由于通行密钥永远不会离开你的设备
所以黑客无法诱使你
把它分享在虚假网站上
并且因为网络服务器上没有储存任何私密信息
通行密钥也不会被泄露
我们设计的通行密钥可以在 app 里轻松使用
就像在网页上一样
用 iCloud 钥匙串就可以把通行密钥
在你的 Apple 设备上安全同步
并且可以在 Mac
iPhone、iPad 和 Apple TV 上即时使用
我们还和 FIDO alliance 中
包括谷歌和微软等合作
以保证通行密钥
能在不同平台间无缝使用
有了通行密钥
即使面对非 Apple 设备
你也可以用你的 iPhone
登录网站或 app
这种脱离密码的转型并不会一蹴而就
我们期待和开发者们协同合作
共同创造一个无密码的未来
这些就是关于 Safari 浏览器的更新
现在 交回到 Craig
我们相信这些
对邮件 app 和 Safari 浏览器的更新
可以帮你提高工作效率
并让你以更安全的新方式浏览网页
下面 让我们来聊聊有趣的游戏部分
我们正处在一个交叉点上
一方面 Apple 芯片改变了一切
它把所有 Mac 的图形性能
都提升到了新的高度
即使是要求最高的游戏
在 Mac 上也能轻松运行
另一方面 Mac 的销量节节升高
所以对于游戏开发者来说
Mac 带来了大量且不断增加的机会
而且我们采用了统一的芯片架构
从 iPhone 和 iPad
直到 M1 Ultra 芯片
游戏开发人员可以在整条产品线上
扩展他们游戏的质量和性能
另一个关于游戏体验的关键部分
是为其提供支持的软件
这部分的更新就请 Jeremy 来告诉你
我们一直在对 Metal 做出改进
在我们所有的软件平台上
都是这项软件技术
驱动着硬件加速带来的图形处理
现在 Metal 3 带来的新功能
将源源不断地
释放 Apple 芯片的全部潜力
在最高的分辨率和画质下
游戏体验会非常棒
为了帮助游戏开发人员
提高图形性能
带来更加逼真也更沉浸式的体验
我们推出了 MetalFX 上采样
让开发人员可以更快速地渲染
丰富而视觉复杂的图形
它通过渲染较小
且计算量较少的帧来工作
然后使用高质量的空间放大
和时间抗锯齿
效果非常棒
即将在今年晚些时候
登陆 Mac 的 No Man’s Sky
就是第一批使用
MetalFX 上采样技术的游戏之一
它的帧率有所增加 能给人带来反应灵敏的感觉
并且看起来非常漂亮
我们带来改进的另一个方面
是游戏加载
游戏通过使用更丰富的纹理
和更多几何细节
不断突破边界 变得更加逼真
而这也造成了更长的加载时间
所以 Metal 3 添加了新的
快速资源加载 API
它通过提供
从存储到统一内存系统的更直接路径
来最大限度地减少等待时间
这样图形处理器就能更快速地
访问高质量纹理和缓冲区而无需等待
Metal 3 和 Apple 芯片可以实现
更沉浸式的视觉效果
更好的性能和更快的加载速度
这的确为
在 Mac 上玩游戏带来了新时代
当然不能光听我们自己说
让我们听听来自创造了广受好评的
Resident Evil Village
游戏团队的意见吧
我们非常高兴它即将登陆 Mac
接下来
请 Capcom 高级技术研究部的经理
Ijuin 先生
来为你介绍更多吧
♪ ♪
Resident Evil Village 一经公布
就成为了一种定义游戏类型的游戏
为玩家带来了
激动人心的有趣体验
时至今日 这个系列
依然在同类游戏中最受欢迎
所以 我们非常高兴能为
搭载 Apple 芯片的 Mac 产品线
带来我们最新的游戏
得益于 Apple 芯片
Mac 如今具有超棒的性能
是一个出众的游戏平台
并且凭借我们对新 Metal 3 的支持
从 MacBook Air
到速度极快的 Mac Studio
我们的游戏在 Apple 芯片上大放异彩
你可以看到我们可以非常流畅地
在这些美到惊心动魄的场景中移动
我们在这里使用了高质量纹理
几何图形和复杂的着色器
借助 MetalFX 上采样
我们可以在整个产品线上
呈现绝佳的高分辨率视觉效果
MacBook Air 够以 1080p 轻松运行
Mac Studio 也可以带来的惊人 4K 体验
从前 只有高性能游戏主机和游戏电脑
可以做到这一点
但现在 我们把它引入了
每一台由 Apple 芯片驱动的 Mac 上
我们对这些全新 Mac
能够实现的真实感惊叹不已
这些全新 Mac 产品可以毫不费力地
处理好我们交给它们的任何任务
这真是不可思议！
我们迫不及待地想把这款游戏
交到世界各地的 Mac 游戏玩家手中
请期待今年晚些时候发布的 Mac 版本的
Resident Evil Village 吧
这就是我今天全部的分享
非常感谢
现在 让我们回到 Craig
感谢 Ijuin 先生的发言
接下来我们要聊的是连续互通
连续互通能让你在使用不同设备时
拥有无缝衔接的体验
通用控制、隔空播放和接力等功能
可以让你始终根据当下的情况
使用最合适的设备
而今天 我们要将接力功能
扩展到 FaceTime 通话
想象一下 你正在用 iPhone
进行 FaceTime 通话
此时你并没有在桌前
而当你到家之后
将 iPhone 靠近 Mac 时
你的 Mac 就会
自动识别出 iPhone 上的通话
这时你就可以
让通话无缝切换到 Mac 上
通话的视图也会变得更大
你的所有设备都能从任何方向
接力你的通话
所以你始终都能
用最合适的设备来继续通话
关于连续互通我们还有另一个好消息
那就是它会把你最好的相机
和 Mac 上最大的显示屏相匹配
很多时候我们需要用到 Mac 的摄像头
而视频摄像头已经变成了
我们工作、学习和娱乐中不可或缺的一部分
现在连续互通相机
支持将 iPhone 作
为你的视频摄像头了
iPhone 相机系统的先进功能
可以做到一般视频摄像头
无法做到的事情
我来向你展示一下它是如何运行的
首先我把 iPhone 放在这个支架上
让它放置到我的显示器上
然后启动 FaceTime 通话
你会看到我的 Mac 自动检测到了 iPhone
然后使用了 iPhone 的摄像头
我甚至都不必唤醒我的 iPhone
而且这一切都可以无线完成
不需要任何插拔
那就让我们试试这个功能
给设计工作室的朋友打个电话吧
嗨 Craig！
嘿 Johnnie！
你愿意帮我演示一下连续互通相机吗？
当然  我现在就在用这个功能
通过我的 iPhone
和我的 Pro Display XDR 显示器
关于连续互通相机 我很喜欢的一点
就是它的人物居中功能
我可以四处移动
而人物居中功能会让我一直处于画面中
我经常把它和人像模式一起使用
用虚化效果模糊我的背景
是的
我真的很喜欢 iPad 上的这些功能
现在我们可以在任何 Mac 上使用它了
实在是太好了
当然
还有一个大家会喜欢的新功能
那就是摄影室灯光
来看看这个
它可以让我的面部变亮
而让背景变暗
看起来真不错
就好像你开了环形补光灯一样
它非常适合
在我光线条件较差的时候使用
看起来就像我坐在窗前一样
现在我想展示我最喜欢的新功能
桌面视图
你可以看到我桌面上的工作
而且还能让我也出现在画面中
这个功能实在是很棒
你看
它看起来就像我安装了
专用的俯视角摄像头一样
但这其实是桌面视图功能产生出的两个视图
使用了 iPhone 上的超广角摄像头
和非常强大的图像处理技术
我甚至都不用调整我的手机
桌面视图非常适合用来
给我的团队分享新设计
我甚至可以用它
给我的侄子展示新的纸牌技巧
这真的特别酷
好的 Johnnie
谢谢你为我们带来的演示
不客气 我们一会儿再聊
除了 FaceTime 通话
你还可以用连续互通相机
和 macOS 上的
任何视频会议 app 配合使用
比如 Zoom、Teams、Webex 等
我们正在和 Belkin 合作
会为用户带来精美的手机支架
以恰好的高度和角度固定你的 iPhone
它们会在今年晚些时候上市
而且你们中的很多人
同时拥有一台 Mac 和一部 iPhone
所以这些新功能
在你已经拥有的设备上就能实现
这就是连续互通的魔力
以上这些
就是我们的 macOS Ventura
这是一个功能丰富的版本
它带来了管理窗口的新工具
为邮件 app、 Safari 浏览器和游戏
带来了智能的新功能
还有神奇的连续互通新功能
下面我们要谈到的是 iPadOS
♪ ♪
我们对 iPadOS 的愿景是
创造一种基于 iOS 优点的独特体验
例如保证安全性 具有移动性
和直观的触控优先界面
它拥有 macOS 的强大功能
比如多任务处理和触控板支持
并与 iPad 独有的功能相结合
例如 Apple Pencil
所有这些特点结合在一起
就组成了我们最全能的设备
今年的 iPadOS 16 是一个重要的版本
它将进一步提升 iPad 的这种多用性
首先就是你已经在 iOS 和 macOS 中
听过的一系列功能
这些功能也会适用于 iPad
例如共享图库
共享标签页组
Safari 浏览器中的通行密钥
还有邮件 app 中的重大更新
我们也会把天气功能引入 iPad
充分利用漂亮的显示屏
和出色的动画效果
比如这些缓缓移动的云
还有大雪和大雨的画面
并且所有模块
都可以通过轻点来访问详细信息
而针对开发人员
我们也会发布 WeatherKit
这样他们就可以
把天气信息内置在他们的 app 中了
iPadOS 16 也包含了与他人协作的新方式
功能更强大的 app
还有为专业用户提供的
能充分利用 M1 芯片的新功能
那我们就先来了解协作
它常常从信息 app 开始
你被要求传输一份文件
当然 你可以发送一份副本
但现在你也可以在用共享表单发送文件时
立即启动协作
这个功能把在整个系统中发起协作
变得像发送链接一样容易
并且意味着你只需要轻轻一点
就能与协作者发起对话了
我来向你展示一下它是怎样操作的
那就让我们点进信息 app
我一直在和团队讨论一个
接下来的场外活动
我们在利用这次谈话确定细节
现在看起来 Lopp 发来了一条信息
他想要了解最新的消息
在这边的 Pages 文稿里面
我记录搜集了我们的想法
我想要和小组成员们分享这些文稿
在过去 我点击分享的时候
最终分享的是一份副本
现在 你会注意到
我可以直接在这里发起协作
而且最好的一点就是
我不需要把大家的名字或者邮件地址
都打出来
只要我选择一个信息组
每个人就自动被添加进来了
让我们把文件发给大家吧
这让你可以更加容易地
与已经在沟通的人协作
每个人都可以立即加入并且开始编辑
就像你在这里看到的一样
而在信息 app 的对话中
我甚至能收到我可能错过的
任何修改的通知
当你用这种方式协作时
你的文件就会和对话相关联
小组会在工具栏中出现
我可以直接从这里开始交流
我可以随时回到信息 app 中的对话
或者发起 FaceTime 通话
让我们给小组成员发起通话试试看
嗨 大家好！
嗨 Craig！
嗨 我看到
你们有几个人在文件里
你们对场外活动还有其它想法吗
是的 我一直在考虑
并且收集了一些标签页
我现在就从 Safari 浏览器把它们分享给你
谢谢 Lopp
今年 你可以直接在 FaceTime 通话里
开始与小组协作
你可以看到 Lopp 刚才邀请我
在 Safari 浏览器的一组标签页中协作
我现在要接受他的邀请
然后我就可以在 Safari 浏览器中
看到这些标签页了
就像之前的 Pages 文稿文件一样
小组里的每个人都自动拥有了
这些标签页的访问权限
我能看到 Anne 和 Mindy
加入了这个标签组
我甚至可以在标签栏里看到
大家正在看哪些标签页
看起来 Mindy 正在看皮划艇
我又找到了一些 来看看吧
当 Lopp 添加标签页时
它们会立即出现
这样我们所有人都可以查看了
让我们来看看
我们去年已经做过这个了
但是高空滑索看起来很酷
这样吧 各位
让我们总结一下
把最新的想法添加到文档里
看起来 Anne 正在更新文本
而 Mindy 刚刚添加了一张图片
这样我们就都准备好了
那么以上就是对在 iPadOS 16 中
用协作功能工作的简介
除了 Pages 文稿和 Safari 浏览器
这些新的协作功能
还可以和其他各种 app 一起使用
比如备忘录和 Keynote 讲演
而对于开发者 则会有新的 API
来让他们在自己的 app 中集成协作
这些功能也会添加到 iOS 和 macOS
当然 在实时协作时
有时你会需要一个不受限的空间
用来头脑风暴 捕捉灵感
所以今天就让你先睹为快
一个叫做 Freeform 的全新 app
它会在今年晚些时候发布
让 Elizabeth 为你详细介绍吧
我们有各种各样的精彩方式来达成协作
但是直到今日
你还是没有一个空间 可以用来工作
用来开展小组会议 规划项目
家庭装修或者完成学校作业等等
现在 即使你正在 FaceTime 通话中
只要轻点一下
你就可以在一个 Freeform board 中
开始实时合作了
你可以在画板上添加几乎任何东西
它非常适合用来头脑风暴会议
记笔记、共享文件
或是和其他人一起创建图表
它非常灵活多变
唯一限制它的只有你的想象力
当别人写下他们想法的时候
你可以看到他们的光标
在实时向你展示他们工作的位置
如果有人在用 Freeform 的另一部分
你只要轻点
就可以直接跳转到他们在画板上的位置了
而如果你需要更多空间
只需要用手指触控屏幕来移动就可以了
或者可以通过手指缩放
专注在真正重要的事情上
当然 画布还配备了完整的绘画工具
用 Apple Pencil 就可以
随心所欲画草图记笔记
iPad 上有无数用来创作的强大工具
而 Freeform 则是
把它们整合在一起的地方
你可以把包括照片、视频、音频
文档、PDF 文件、网页链接在内的
任何你需要的东西放到画板上
而且你还可以直接预览
甚至可以预览多页文档
和高分辨率视频
这些工具可以为你提供所需要的一切
让你的想法触手可及
这就是 Freeform 的简介
交回给你 Craig
Freeform 非常适合用来
与他人集思广益
而且今年晚些时候我们要把它
引入 iPadOS、macOS 还有 iOS
当然 iPad 的多用性意味着
你可以让工作和游戏无缝衔接
凭借它绚丽的显示屏
和各种内置传感器
还有对常用游戏手柄的支持
iPad 带来了绝佳的游戏体验
并且 M1 芯片带来了
超高图形处理性能
为 Divinity Original Sin 2
这样的沉浸式游戏提供支持
在 iPadOS 16 中
我们还带来了对游戏的更新
首先 Metal 3 为 iPad 带来了
我们之前在 macOS 中讲到的
相同的 MetalFX 上采样技术
和快速资源加载 API
还有新的 API
可以让游戏在后台下载大型资源
让你在下载的过程中也能执行多项任务
在 iPad 上游戏的另一个好处
就是让我们共享精彩
成千上万的游戏都用 Game Center
来帮助我们和朋友一起游戏或者比拼
使用你的 Game Center 资料
就无需创建新账户
直接进入游戏
你可以找到一起玩的朋友
在排行榜上比拼分数
并通过成就跟踪进度
现在 我们在 Game Center 主页
添加了活动功能
你可以看到你的朋友正在玩什么游戏
他们取得了哪些成就
甚至可以了解
他们什么时候分数超过了你
这样你就会知道
是时候把你的游戏提高到新的水准
重新占领鳌头了
所有这些活动
都会出现在你的 Game Center 资料上
Game Center 一直都支持实时联机游戏
现在 同播共享
让加入游戏开始联机变得非常容易
在 Game Center 的多人游戏中
只要开启同播共享
就可以邀请你的朋友来加入
这些 Game Center 的新功能
将于今年的晚些时候
在 iPadOS 16 的更新中出现
我们也会把它引入 iOS 和 macOS 里
iPad 的多用性
让它能用来做各种各样的事
而其中有很大一部分
都是 app 做到的
今年我们将持续努力
让 iPad 上的 app
更符合桌面级 app 的要求
虽然许多 iPad 上的 app
都起源于 iOS
而这些年来
很多 app 纷纷推出了各种独特功能
专门针对 iPad 更大的显示屏
进行了优化适配
在 iPadOS 16 中
我们针对整个系统
进行了全面的优化
从系统元素到交互方式
还有你在 Mac 上使用过
并希望在 iPad 上实现的新功能
我要强调其中的几点
跨系统撤销/重做
日历中的可用性视图
在联系人中查找和合并名片
还有创建列表
我们还对文件 app
进行了重大更新
增加了许多大家一直希望的功能
比如更改文件扩展名
查看文件夹大小等
我们还添加了许多系统级功能
为各种 app 都带来了优化体验
首先就是经过重新设计的
查找和替换
在文件、Pages 文稿
Keynote 讲演等 app 的文档菜单中
显示了常见的操作
如复制、重命名、导出和打印
并且在 iPadOS 中
首次实现了可定制的工具栏
这样你就可以
自由添加对你最重要的工具
而对于开发人员
我们提供了一系列 API
这样他们就能
在自己的 app 中创建这些功能了
这些功能可以让你更高效
还有一个来自 Mac 的功能
非常适合创意人士在 iPad 上使用
那就是参考颜色
我们最新的 12.9 英寸 iPad Pro
配备了 Liquid 视网膜 XDR 显示屏
适合专业的色彩工作流程使用
而在 iPadOS 16 我们引入了参考模式
其色彩标准可用在各类工作流中
例如一起讨论、审批
校色、色彩合成等
在这些工作流程中 准确的色彩
和统一的图像质量非常重要
因此不管你是想要
把 iPad Pro 作为独立设备使用
还是使用随航功能
让 iPad 作为第二台显示器
参考模式都能为你的专业设备
提供统一的参考工作流程
让 iPad Pro 成为
创意人士不可或缺的工具
现在 我想要来聊聊
最新的 iPad Pro 和 iPad Air 中
M1 芯片的性能所带来的一系列功能
这些功能是为那些
将 iPad 的多用性发挥到极致的人准备的
专业人士总会希望有更多工作空间
所以我们增加了一个
新的显示缩放设置
它可以让你增加显示器的像素密度
这样你就可以在 app 中查看更多内容
这点在使用分屏浏览的时候特别有用
我们还希望帮助你
在 app 中做更多事情
我们最新的 iPad Air 和 iPad Pro
配备了大量超快内存和储存空间
iPadOS 16 增加了
对虚拟内存交换的支持
这意味着你的 iPad 储存空间
可以用来扩展所有 app 的可用内存
而且还能为要求最高的 app
提供高达 16GB 的内存
有了显示缩放和虚拟内存交换等技术
我们就为在用户体验方面实现飞跃
奠定了基础
它可以改变
我们的专业用户在 iPad 上工作的方式
所以我们把台前调度
就是你刚刚在 macOS 上看到的
最新窗口系统
引入到了 iPadOS
台前调度把 iPad 上的多任务处理
提升到了一个全新的水平
让它变得更加快捷
也解锁了对外接显示器的全面支持
我现在就展示给你们看
迄今在 iPad 上
当你使用 app 的时候
它们会以我们熟悉的全屏方式打开
就像这里的照片一样
激活台前调度之后
我现在就可以调整窗口的大小
这为在 iPad 上使用 app
提供了一种强大的新方式
程序坞也触手可及
所以我可以轻松访问所有的 app
让我们打开音乐 app
你会注意到
所有我最近用过的 app 都显示在左边
在它们之间可以快速切换
台前调度为我提供了
出色的全新布局功能
让我可以创造出我理想的工作空间
在 iPad 上
我第一次可以在重叠窗口中工作
我现在要把信息 app
拖到日历 app 旁边
而当我把信息 app 拖到屏幕中间时
台前调度会自动把日历轻轻移动到旁边
如果我把信息 app 移动到屏幕左边
台前调度也会自动为日历 app 改变位置
而且就像你之前看过的那样
我可以调整窗口的大小
按照我想要的方式安排所有内容
而当我把 iPad 连接到外接显示器的时候
这些功能会更强大
我的墙纸可以完美地填充整个屏幕
我也可以把光标从 iPad 移动到屏幕上
我在这个显示屏上也可以访问程序坞
现在让我们打开 Keynote 讲演
这时 我就在一个更大的空间内
再次进入了台前调度
这些额外的屏幕空间
在用 Keynote 处理演示文稿的时候
非常有用
而且当你需要用一组 app 来工作的时候
它也能完美应对
我可以创建有三个 甚至四个窗口的组
它的功能非常强大
结合我的 iPad 和外接显示器
我最多可以同时使用 8 个 app
而且我还可以
利用这些显示器的独特功能
例如 我正在处理这个 Keynote 演讲文档
而这时我想添加一张用 Procreate 画的图
在我的 iPad 上
我可以用 Apple Pencil 来为我的绘图
完成最后的点睛之笔
现在我可以回到图库
把显示器里的绘图拖过来
直接放进我的演示文稿中了
以上就是对台前调度的简短介绍
它带来了一种全新的多任务处理方式
提供多个窗口的重叠
灵活的窗口设定 快速的 app 切换
以及对外接显示器的全面支持
这就是 iPadOS 16
这次重大发布为许多内置 app
带来了超棒的更新
为 iPad 引入了天气 app
带来了进行协作和提供生产力的新方式
为专业级用户带来了
包括台前调度在内的众多新功能
当然还有很多
现在 回到 Tim
感谢 Craig
感谢我们所有的演讲者
这真是激动人心的一天！
我们推出了
重新设计过的全新 MacBook Air
它拥有超薄机身
Liquid 视网膜显示屏
MagSafe 和精美的新外观
并由我们新一代 Apple 芯片 M2 驱动
还有同样由 M2 芯片驱动的
强大的全新 13 英寸 MacBook Pro
当然 还有我们各大软件平台的进步
带来各种令人惊喜的新方式
同时推出的各种新特性和功能
来帮助我们的开发者们大展身手
最终为我们的用户带来奇妙的新体验
我们的操作系统
将于今天以开发者 Beta 版的形式发布
并在下个月推出 Public Beta
所有这些操作系统更新
都会在今年秋天提供给我们的用户
我相信
我们这些优秀的产品和创新的平台
将会激励开发者们打造出他们的杰作
并最终赋能我们所有人实现各种精彩
我们希望你喜欢今天的活动
接下来的一周将精彩纷呈
我们会带来全面的线上体验
从 Platform State
of the Union 开始
开发者们可以
更深入了解我们最新的发布
而且还会有超过 175 场讲座
和与 Apple 工程师的
一对一开发者实验室
以及数字聊天室
所有这些活动
都为我们的开发者免费提供
让大家在 WWDC 收获更多
感谢大家的参与
希望我们的 WWDC 取得圆满成功！
♪ ♪
制作期间的健康与安全事项
为讲者及演职人员提供
每日健康筛查和检测
严格保持社交距离 并积极监督遵守情况
除了正在被拍摄的讲者及参演人员外
所有人均获发并佩戴了口罩
拍摄过程中 现场只有讲者及演职人员
当有多名讲者或演职人员在同一现场时
按需求采取了额外措施
制作场地均定期进行彻底消毒
Apple 活动
Apple Park  Cupertino
.