♪ ♪
早上好！
很高兴你来加入我们
在 Apple 我们非常幸运
聚集了一群奋发创新的人
携手打造各类产品和服务 来丰富人们的生活
这些产品直观易用
以独特方式将软硬件深度整合
而且极具个性化
今天我们要聊日常生活中
必备的三款产品
iPhone AirPods 和 Apple Watch
它们始终陪伴在你身边
随时随地帮到你
且默契配合相互协同
单独来看 都是各自品类中的行业翘楚
配合起来 则会带来神奇的体验
只要轻轻一点 AirPods 就设置完成了
即刻可与 iPhone 和
Apple Watch 配对使用
自动切换功能可使音频
在你的各个 Apple 设备之间无缝切换
还有 iPhone 和 Apple
Watch 之间的美妙配合
二者共同协作为你带来的便利包括
你的通知和信息只需抬起手腕
轻松一瞥就能看到
在 iPhone 与 Apple Watch 之间无缝切换通话
你也可以在 iPhone 上设置目的地
然后让 Apple Watch 一路给你指引方向
用户甚至可以通过 Apple Watch
获取健康和健身数据
并在 iPhone 的健康 app 中查看它们
上面只是几个例子
来展现我们独特而强大的软硬件协作方式
以此增强和丰富产品的使用体验
这样的整合协调 只有 Apple 能实现
而今天 我们会让这些产品和体验
进一步升华优化
让我们先来谈谈 Apple Watch 吧
Apple Watch 一直是大家不可或缺的好帮手
它总是陪伴在你身边
让你抬起手腕就能做很多事
帮你时刻关注自己最关心的事
鼓励你动起来 监测你的健康
并在需要的时候为你寻求帮助
我收到过成千上万封的用户来信
分享他们使用 Apple Watch 的个人体验
我想和你分享其中的一些故事
你好 Apple
亲爱的 Cook 先生
亲爱的 Tim
你好 Cook 先生
我在威斯康星州的 Milwaukee 给你写信
我从佐治亚州的 Atlanta 写来
我是个铁人三项选手 也是视障人士
我 27 岁 在高中当老师
我正读高中
我才戴上表两三个星期
这块表 让我训练和比赛的方式大大改观
当时我和太太正在屋里看片子
我正吃着午饭 这家餐厅的辣在 San Diego 名列前茅
那是一个夏天的夜晚
我发现角落里有只熊
它也在朝我看
我在干装卸的时候
不小心向前滑倒 整个人栽进车斗里
我在冰冻的河面上溜冰 没想到冰化了
门关了 我眼前一黑
忽然 我的老友猛地抓住胸口
我拼命地喘气
我用手表测了下脉搏 发现跳得很乱
情况还在迅速恶化
我越来越疲惫 已经感到有失温的危险
我把手伸进口袋 然而手机并不在
我的手机没在身上
我不知道该怎么办好
我一低头 恰巧看到了手表
我把我的 Apple Watch 戴在他手腕上
简直难以置信
房颤提示立马弹了出来
我的天
老天爷啊
我看了看 Apple Watch
发现心率达到每分钟 187 下
我马上开车把他送进医院治疗
他完全没意识到自己心脏出了问题
你好 Apple
在我爸驾驶小飞机去 Vermont 的半路
我原本在后座呼呼大睡
忽然飞机一头扎进一片树林
把我彻底惊醒了
飞机碎成了六块
但这里离有人迹的地方有好几英里
而且我们快冻僵了
忽然电话铃响了 是我的 Apple Watch
我都忘了还戴着表
我跟奶奶说晚点再打回给她
然后立刻拨打 911
我小声对同事说
“我得马上进急救室”
他们要我们马上去急救室
我按下按钮 悄悄说 “嘿 Siri 打给 911”
我打了 911 铃声在这小东西上响了起来
我开心得像个小孩
救援人员几分钟就到了
如果没有 Apple Watch 事情恐怕就糟糕了
我太感激了
现在 我出门一定戴表
真的太棒了 这么个小小的设备
居然能在生活的方方面面都帮到我
医生告诉我 “是你的表救了你〞
它让我朋友获救了 谢谢
心脏问题会来得毫无征兆
这块表提醒了我 让我采取行动
也就是它引导我联系医疗救助 挽救了我的生命
万分感谢 Erik
太谢谢了 Hannah
由衷感谢 Marcos
Bill
Taryn
真心感谢 Dr. Korn
祝好 Shaae
Apple Watch 从方方面面改善了人们的生活
这也是我们努力的初衷
今年 我们将推出迄今为止最强大的
Apple Watch 产品线
下面请 Jeff 为你介绍
♪ ♪
每一年 Apple Watch
都为智能手表带来新的突破
正是这样的持续创新 使它连续七年
蝉联全球智能手表产品销量冠军
我们对新一代产品充满期待
♪ ♪
这就是全新的 Apple Watch Series 8
它保留了 Apple Watch 所有备受用户喜爱的优点
而且加入了更多功能
Series 8 设计精美
配备了最先进的各类传感器及技术
出色的大尺寸全天候显示屏 采用窄边框设计
将屏幕延伸到了边缘
各款细节满满的表盘
例如全新的月相、天文
大都会和模块等 精美生动
明亮的屏幕让文字及各类复杂功能清晰可见
即使在手腕下垂时
而且 Series 8 十分坚固耐用
游泳适用 防尘抗裂
下面请 Deidre 为你详细介绍 Series 8
♪ ♪
Series 8 让你
与最关心的人与事保持联系
它会激励你动起来 保持健康
有了体能训练 app 及 Fitness+ 服务
你有无数种方式用 Apple Watch 来配合运动
Series 8 支持摔倒检测
紧急联络及医疗急救卡 为你的安全保驾护航
还有睡眠跟踪 经期跟踪及正念等功能
让你更深入了解自己的身体
并帮助你保持健康的习惯
配备了由各类技术尖端的健康传感器
带来的移动心电图房颤提示软件
心律不齐提示及血氧测量功能
它是健康生活的理想设备
现在 Series 8 带来了更多
健康、安全和连接方面的新功能
首先是一款创新性的全新温度传感器
进一步实现我们对推进女性健康的承诺
下面请 Sumbul 为你介绍
♪ ♪
女性健康不仅事关女性自己
也关系到她们的家庭与社区
月经周期对女性健康至关重要
很多医生将其视为一项生命体征
我们三年前就增加了经期跟踪 app
它帮助成百上千万人
增进了对自己的经期及健康情况的了解
今年 我们将增加一系列先进的经期跟踪功能
包括对女性健康至关重要的方面：
排卵期
与往常一样 我们在设计健康功能时
遵循着两个最根本的原则
首先 它们的开发以经科学验证的洞见为基础
第二 隐私永远是重中之重
所有设计都保证数据安全和私密
利用 Apple Watch
Series 8 的全新温度传感器
帮你回推估算排卵日
Series 8 拥有独特的双传感器设计
一个温度传感器位于水晶玻璃表背内
接近皮肤
另一个则在显示屏下方
这样的设计能提升测量准确度
减少外部环境造成的偏差
夜间手腕温度可以作为
全身体温一个很好的指标
因为在睡觉时 你的血管会扩张
增加流向四肢的血液
Series 8 会连续整晚以每 5 秒一次的频率
测量你的体温 精确度可以达到 0.1 摄氏度
在健康 app 中
你可以查看你的夜间体温与基线体温的变化对比
引发变化的原因可能包括锻炼、倒时差
饮酒或是疾病
然而跟踪体温变化对于排卵的人帮助更大
因为周期性模式可以揭示双相型体温
双相型体温是指因激素变化
而导致的体温升高 可能意味着排卵的发生
如果你在尝试怀孕
了解是否排卵以及排卵时间
能帮助你做生育计划
并更好地与医护工作者沟通
如今 跟踪双相型体温最普遍的方式
是手动使用 体温计和日记本
Series 8 将这些努力变得更轻松 更方便
带来了全新的自动回推排卵日估算
经期跟踪功能也有提升
现在所有使用了 iOS 16 和 watchOS 9
的用户如果根据经期数据记录
系统计算出可能存在经期偏差
都会收到提示
你可能都没有意识到常见的经期偏差
如持续的点滴出血
或经期延长
可能是严重健康状况的症状
如肌瘤、甲状腺疾病或多囊卵巢综合征
所以 知道它们何时发生至关重要
Series 8 的温度传感器功能
加上心率和经期数据记录 让你详细了解你的经期
所有这些都便于你与医护人员分享
为你们的沟通提供有帮助的信息
我们认为隐私是基本人权
你的健康数据只属于你本人
你的经期跟踪数据在你的设备上加密储存
只有用密码、触控 ID 或面容 ID 才能解锁
当 iOS 和 watchOS 开启默认的双重认证
并使用密码时
健康 app 中同步到
iCloud 的数据采用端到端加密
也就是说 Apple 没有解密数据需要的密钥
因此也无法读到这些数据
只有经过你的明确许可
你的健康数据才会被共享
而且你可以精确地控制分享哪种数据
与谁共享
女性健康至关重要
我们很骄傲能为 Apple Watch Series 8
带来这些先进的经期跟踪新功能
下面 交给 Deidre
Apple Watch 上的安全功能
比如摔倒检测和 SOS 紧急联络
曾解救很多人于危难之中
但还有另一种没有人愿意经历的紧急情况
那就是车祸
根据美国交通部的数据
将近一半最严重的交通事故发生在偏远地区
而且绝大多数情况下 涉事车辆只有一辆
我们因此开发了突破性的新功能
用于应对此类状况
这就是 车祸检测
Apple Watch Series 8
可以检测到是否发生了严重的车祸
检测到车祸发生后
它会自动帮你拨打急救电话
向接线员提供你的位置
并告知你的紧急联系人
下面请 Ron 详细讲解
♪ ♪
为了检测车祸所包含的独特力学
我们为 Series 8 设计了两款全新运动传感器
包括一个改进版的三轴陀螺仪
和一个高 g 值加速感应器
新的加速感应器能测量最高可达 256 g-force
使其能够检测车祸发生时极端碰撞的情况
而且它的运动采样速度快达 4 倍
也就是每秒超过 3000 次
因而能够精准检测到碰撞发生的瞬间
依靠这些新技术
我们开发了先进的传感器融合算法
实现精准的车祸检测
我们花了数年时间
在最先进的碰撞测试实验室研究车辆的碰撞
我们关注了四种严重车祸的主要类型
包括正面碰撞、侧面碰撞
追尾碰撞和翻车
在每次碰撞试验中
我们的捕获数据来自新的陀螺仪
和加速感应器 以及 Series 8
配备的其他传感器
如气压计 麦克风和 GPS 等
然后我们用机器学习 将所有这些信号
整合进算法中
并已经用超过 100 万小时的
现实世界驾驶及碰撞数据
对它做了训练
Series 8 可检测到
轿车、SUV 和皮卡车等常见车型
发生的车祸碰撞
车祸检测只有在行车时才会运行
仅处理大约撞车时间点前后的数据
而且完全在设备端进行
这就是 Apple Watch
Series 8 的车祸检测功能
我们由衷地希望你永远用不上这个功能
不过在车上能多一份安全感
下面 交给 Deidre
尽管有新的温度和运动传感器在后台运行
Apple Watch Series 8 依然能维持
从早到晚 18 小时的续航
但有时候 你需要坐长途飞机
或者在外过夜时没有充电器
需要延长续航时间
所以 我们现在使其可以在低功耗下运行
让充满电后续航最长可达 36 小时
当在低功耗下运行时
Apple Watch 的大部分核心功能保持开启
比如活动追踪及摔倒检测
并暂时关闭其他一些功能
比如全天候显示屏和自动体能训练检测
在尽量避免影响用户体验的同时
尽可能节约电量
运行 watchOS 9 的 Series 4
及后续产品均可在低功耗下来运行设备
Series 8 蜂窝网络机型也将支持国际漫游
Apple Watch 现在可以在你出国时
保持相应的蜂窝网络连接
只需要将你的 Apple Watch 加入你的
iPhone 漫游套餐 无需过多花费 甚至可以免费实现
到今年底 全球将有超过 30 家运营商
支持国际漫游
运行 watchOS 9 的所有
支持蜂窝网络的 Series 5
及后续产品都可使用此功能
Apple Watch Series 8
使用 100% 再生铝金属的 有四种颜色选择：
午夜色、星光色
银色和红色
还配有三种不锈钢外观：银色、金色和石墨色
我们广受大家喜欢的各个表带类型
也都会加入新配色
两款 Nike 表带也有令人兴奋的新设计
Nike 运动表带会有新配色
新款 Nike 回环式运动表带
则将 Just Do It 标识
融入编织纹理中
运行 watchOS 9 后
任何 Apple Watch 上
都能使用所有 Nike 表盘
Apple Watch
Hermès 也将迎来两款时尚新表带
H Diagonal 用数百个微孔
打造出充满动感的标志性爱马仕 H
Gourmette Metal 则是一条抛光银链
在手腕上缠绕两圈 时尚又大胆
还有全新的 Hermès 幸运马表盘
纪念品牌的马术根源
这就是卓越的全新 Apple
Watch Series 8
配有体温感应、回推估算排卵日
车祸检测及国际漫游
再加上原有的尖端健康功能
比如血氧检测
移动心电图房颤提示软件和睡眠跟踪
它拥有备受喜爱的最新全面屏设计
极佳的耐用性 支持快速充电
还有 watchOS 9 所包含的各种新功能
Apple Watch Series 8 的 GPS 款
$399 起
蜂窝网络款 $499 起
新购任意一款 Apple Watch
还会赠送 3 个月的 Fitness+！
今天开始接受订购  9 月 16 日发售
这就是 Apple Watch Series 8
下面交给 Jeff
我真的很期待 Series 8
让我们再看一看这款出色的手表吧
你准备开跑了
Apple Watch 也配备了一些新功能
它先是能跟踪你跑的距离
现在 也能跟踪你的步幅
它会熟悉你最喜欢的路线
让你与自己比拼
落后于目标
你落后于目标了
游泳的时候
它能分辨你是在蛙泳
还是仰泳
还是在用浮板
结束之后
它会自动排水
这不是在做梦
你的手表有移动心电图房颤提示软件
就算你真的在做梦
这块手表也会追踪你的快速动眼睡眠时间
精确到分钟
它会查看你的心率
查看体温变化 回推估算排卵日
买意面时 它会帮你付款
它已经能检测到你是否摔倒
现在 麦克风能检测冲撞时的声音
加速感应器会检测到迅速的减速
气压计则能测量压力的变化
与气囊弹出时一致
这样 它就能在车祸发生后
查看你是否需要帮助
嘿 它甚至能显示你的触地时间
真厉害
跑步愉快！
下面 我们来聊聊 Apple Watch SE
SE 非常受欢迎
超过 80% 的 SE 用户
是第一次拥有 Apple Watch
他们热爱配备了 Apple Watch 核心功能
但价格更亲民的 SE
SE 是 Apple Watch 的极佳入门之选
今年 它更上一层楼
全新 SE 有三种颜色选择
银色、午夜色和星光色
全部使用 100% 再生铝金属
我们也彻底重新设计了表背
现在使用了全新尼龙复合材料
完美适配三种表壳外观
还使用了新的生产工艺 将碳足迹
减少 80% 以上
下面请 Deidre 为你详细介绍
第二代 SE 继续保留了
用户喜爱的 Apple Watch 的核心优势
比如运动和活动跟踪
游泳适用
具有高心率和低心率通知
SOS 紧急联络
摔倒检测等功能
SE 也配备了与 Series 8 相同的运动传感器
也支持车祸检测
搭配 AirPods 让你可以在随时随地畅享音乐
SE 的显示屏比 Series 3 大了 30%
SE 还配备了与 Series
8 相同的 S8 SiP 芯片
速度提升最高可达 20%
SE 依然是
最适合用于家人共享设置的 Apple Watch
有了家人共享设置 你可以用自己的 iPhone
为还没有属于自己的 iPhone 的孩子设置手表
孩子可以与你设定的联系人打电话以及发送信息
也可以联系急救服务 并共享他们的位置信息
配合其他即将推出的新功能
比如家庭 app 和钱包 app 中的家庭钥匙等
家人共享设置让孩子更独立
让家长更安心
SE 提供 Apple Watch 的核心功能
包括更快的 S8 SiP 芯片
车祸检测、新表壳配色与匹配的表背
还有 watchOS 9 所包含的一切新功能
价格则变得更为亲民 GPS 款 $249 起
蜂窝网络款为 $299 起
今天就开始接受订购  9 月 16 日发售
我们非常期待 Series 8
和 Apple Watch SE 的各种新功能
迫不及待地让大家能用起来
但我们还没有说完
请 Jeff 为你做更多介绍
♪ ♪
我们一直在打造一款全新的产品
这些年来 我们与著名的探险家
卓有成就的冒险家和顶尖运动员相互交流
他们曾被一些最极端的环境所吸引
比如极限探险家 Ray Zahab
曾徒步穿越了一些最恶劣的环境
包括横穿撒哈拉沙漠
并在南极和北极各处进行探险
以及 Nadia Aly 一位出色的潜水员
探险队队长 也是杰出的水下摄影师
还有 Scott Jurek
史上最杰出的超级马拉松选手之一
七届 Western States
100-miler 获奖者
受到他们故事的启发
我们打造了一款
专为探索、冒险和耐力运动
而设计的 Apple Watch
它无与伦比
这个项目已经酝酿了多年
我们迫不及待想和你分享了
♪ ♪
招募启事 旅程危险
漆黑数月
气候严寒
时刻危险
能否平安归来？未必
如若成功 将收获荣誉与认可
♪ ♪
这就是全新的 Apple Watch Ultra
彻底重构的全新设计 搭配卓越的全新功能
大大拓展了 Apple Watch 的使用方式
每一个细节都是为了打造有史以来最坚固耐用
最为强大的 Apple Watch 而制造
首先是表壳
由航空级钛金属制成
在重量、耐用性
和耐腐蚀性之间取得完美的平衡
钛金属表壳向上延伸 包裹住蓝宝石玻璃镜面
保护它免受极端活动期间
可能发生的边缘撞击的影响
在 49 毫米表壳中央
配备了 Apple Watch 有史以来
最大、最明亮的显示屏
在最猛烈的强光下也能轻松看清
我们还加了一个新的操作按钮
并且做成了高对比度的国际橙色
这个按钮的功能是可定制的
让用户可以对一系列功能快速进行物理操控
数码表冠的直径更大
凹槽更凸出
侧边按钮也高于表壳侧面
这两项设计都是为了便于在佩戴手套时使用
身处大自然中的时候 音频系统表现杰出
我们还增加了第二个扬声器 以提升音量
三个精心布置的麦克风 加上先进的软件
确保通话音质清晰可闻 风大也不怕
为了确保最好的连接性 便于通信
所有 Apple Watch
Ultra 都配备了蜂窝网络
Ultra 是所有 Apple
Watch 中续航时间最长的
一次充电 最长可达 36 小时的续航！
Apple Watch Ultra 甚至
最长可达 60 小时续航
来维持数天探险活动所需
在今秋晚些时候电池优化设置更新后
为了配合坚固实用的硬件
我们开发了科技性最强的表盘
寻路者
这款表盘囊括了多种关键信息
包括融入表盘的实时指南针
并且可以针对山脉
海洋或野径等环境进行定制
为了在夜晚呈现理想的显示效果
还配备了夜间模式
只需转动表冠 用户界面就会变成红色
以便在黑暗中更好地看到
Apple Watch Ultra 生来就是要挑战极限
这是一款多功能工具 适合各类户外探险
涉水运动、耐力运动爱好者
我们还为每类运动都设计了特制表带
与 Watch 本身一样匠心打造
我们为户外探险者 设计了高山回环式表带
钛金属 G 式表扣
穿过上层表带的套环稳稳固定住
表带采用创新工艺编织而成
无需任何缝合就将上下两层整合在一起
海洋表带是由高性能氟橡胶模制而成
利用管状几何形状实现极为稳固的贴合
即使是佩戴在潜水服外面
钛金属表扣和可调节式回环
即使在高速水上运动中也不会脱落
对于耐力运动员 我们设计了野径回环式表带
质地轻薄 还增加了弹性
带来舒适的贴合感
这是我们最薄的表带
搭配了方便易用的扣件 可进行快速调整
Ultra 是 Apple Watch 的全新形态
无论你是一名出色的运动员或探险家
或想要尝试激动人心的新活动
我们相信你都会爱上这款产品
下面请 Julz 为你介绍更多内容
♪ ♪
我们的目标是让 Apple Watch Ultra
成为市面上最强大的运动手表
适合所有运动员使用
GPS 性能至关重要 尤其资深跑者和运动员
对指标的准确性要求极高
一般的 GPS 解决方案
在大多数情况下能很好地完成任务
但有些环境确实很棘手
比如当高层建筑或茂密的树木阻挡住卫星时
在训练和比赛中
就几乎不可能获得精准的 GPS 读数
著名的芝加哥马拉松就是很好的例子
众所周知 这项赛事对 GPS 性能要求极高
因为很大一部分是在摩天大楼之间进行的
因此我们设计了一套
全新的精密双频 GPS 解决方案
除了 L1 频率之外
还包括最新的 L5 频率
再加上全新定制的定位算法
在这种高楼林立的城市环境里
Apple Watch Ultra 的 GPS 准确度
在市面上所有运动手表中首屈一指
我们还从高水平运动员身上汲取灵感
为 watchOS 9 的众多体能训练功能
带来了一系列出色的优化更新
加入了新指标、详细视图
和垂直振荡、心率区间和自定义锻炼等新体验
现在随着 Apple Watch
Ultra 新增的操作按钮
你的体能训练体验可以更强大、更精准
按下操作按钮
精确记录体能训练开始时间
铁人三项和水陆两项运动员
可以利用操作按钮
在比赛中瞬间切换到下一项
今年晚些时候 我们还会启用一项新功能
当自动检测到你在进行跑道训练时
确保最准确的配速和距离
操作按钮便于你
单按一下进行单圈纪录
带来极致的跑道训练体验
对耐力运动员来说 持久续航的重要性不言而喻
当然 就算你跑完一场马拉松 电量也不会耗尽
通过新的功能设置 可以在低功耗下来使用设备
可陪伴大部分运动员游泳 2.4 英里
加上自行车骑行 112 英里
然后再跑一个马拉松
来完成长距离铁人三项
全程保持全精度 GPS 和心率测量
但 Ultra 还远不止于此
它旨在帮你探索最极端、最偏远的地点
从零下 20 度严寒的高山
到 55 摄氏度或约 130 华氏度的酷热沙漠
在偏远地区探索时
指南针是辨别方向的必备工具
因此 我们彻底重新设计了指南针 app
包含一些全新的精准视图 并增加了各种新功能
定向越野视图的新功能包括
用指南针航点来标记位置
如登山口或你的帐篷的位置等
并可通过操作按钮来快速添加
如果你迷路或迷失方向
回溯功能会用 GPS 数据创建出你走过的历史路径
便于你回溯自己的脚步
而且它会在你在进入野外时
在后台自动开启
以防万一
在最需要的时候能获得救援是无比重要的
特别是在人迹罕至的地区
因此 Apple Watch Ultra
内置了 86 分贝的警笛
可以用操作按钮开启
它配备了独特的声音模式
便于最远可达 600 英尺
或约 180 米之外的人 知道你所处的位置
最后 Apple Watch
Ultra 也为涉水运动而生
它能承受风筝冲浪
和宽板滑水等活动时激烈的动态力
也能深入海浪之下
因为我们使它的防水性翻倍 达到 WR100
利用新的内置深度计 淹没在水下时
Ultra 会自动启动全新的深度 app
显示深度、水下时间和水温
我们也希望 Ultra 可以成为休闲水肺潜水的好帮手
因此 它通过了 EN 13319 认证
即潜水电脑及仪表的国际标准
我们还与 Huish Outdoors 合作
开发了一款专属 app 让
Apple Watch Ultra
变身功能强大的潜水电脑
用于 40 米即约 130 英尺以内的休闲水肺潜水
为你介绍这款神奇的 app 下面请 Mike Huish
Huish Outdoors 的 CEO
♪ ♪
我们公司凭借
为水下体验的各个方面提供助力而享誉世界
五十多年来
Oceanic 一直是水肺潜水领域的创新先驱
我们开发了最早期的潜水电脑
我们高兴地宣布 我们为 Apple Watch
Ultra 开发了全新的 Oceanic+ app
对于任何对水肺潜水感兴趣的人来说
这都是振奋人心的好消息
因为你现在每天佩戴的手表
也将成为你的潜水电脑！
我们设计的 Oceanic+
包括了休闲潜水员和自由潜水员
所需的所有关键功能
而且它能与我们 iPhone 上的 app 协同配合
帮你规划每一次下潜
我们的潜水计划工具能计算潜水深度和时间
与潮汐、水温等潜水条件整合
甚至包括来自潜水者社群的最新信息
比如能见度和水流等
体验这一点的最佳方式就是进行一次真正的潜水
让我们一起下水吧
你的潜水指标在明亮的大显示屏上
全都一目了然
我们的 app 运行布尔曼减压算法
不断计算和监控潜水参数
从你开始下潜的那一刻起
所有关键信息都一览无余
与大多数潜水电脑不同
你无需进行一系列复杂的按钮操作
来寻找你需要的信息
我们的 app 使用简单直观的手势操作
旋转数码表冠 就能访问其他界面
或是按下操作按钮 来设置指南针方向
Oceanic+ 提供市面上最先进的潜水电脑
支持的所有安全警告
例如减压限制、上升速率过快等
还包括在潜水结束时的安全停留指导
全都采用巧妙的颜色编码
帮你轻松理解复杂的信息
潜水一结束 你的数据 包括 GPS 进出位置
就会自动与你的 iPhone 和云端同步
让你查看你的潜水情况概述
在你的潜水日志中
你还可以对过去的潜水进行分类和搜索
随时与家人、朋友以及社群
分享你的冒险经历
我们期待你在今年秋天晚些时候亲身体验一番
Oceanic+ app 与
Apple Watch Ultra
携手打造了一台功能强大
且易于使用的潜水电脑
它将激励更多的人去发现和探索海底世界
下面 交给 Jeff
这就是 Apple Watch Ultra
有史以来最坚固最强大的 Apple Watch
配备了 49 毫米钛金属表壳
精密双频 GPS
可定制的操作按钮 持久的续航表现
内置的深度计
最高可达 2000 尼特的最大、最亮显示屏
以及 Series 8 的所有其他出色功能
它能帮你跑完最长的比赛
探索偏远的地区并潜入世界各大海洋
而且 Apple Watch Ultra
及其他新款 Watch 产品
在设计时 就将环境保护考虑其中
从使用再生材料
到供应商在制造过程中使用清洁能源
我们的企业运营已经实现了碳中和
而这些努力使我们更进一步
旨在 2030 年之前 实现所有产品碳中和的目标
所有 Apple Watch
Ultra 表款均为 $799
今天开始接受订购
9 月 23 日发售
下面 让我们
再一睹全新 Apple Watch Ultra 的风采
♪ ♪
每个探索者都需要一套装备
一套在奔赴未知时 必不可少的工具
为将尽可能多的装备加载到你手腕上
我们打造了
全新的 Apple Watch Ultra
一身突破极限的设计
只为助你全力突破
坚固而轻盈的钛金属表壳
四边裏护平面蓝宝石玻璃表镜
经得起零下的严寒
也无惧 130 华氏度的酷热
踏足无人之地 尤其需要电池能继日不断
因此 Ultra 配备了更大的电池
充满一次电 续航时间以天计
你还需要地图
最好直接上
定位精准的双频 GPS
指南针经过重新设计
还有航点和回溯功能
沿途标记航点 处处有迹可循
避免迷失方向
旋转数码表冠 开启夜间模式
同时去除影响视网膜的蓝光
减轻双眼在黑暗中的压力
又大又亮的显示屏旁边
是操作按钮
既灵活多用 也可自定义
一按即可标记训练分段
查找路线
或启动潜水电脑
没错 就是你手腕上戴的这个电脑
从潜水时间到水温 各种数据都能跟测
精细抛光的蓝宝石玻璃表面和高度密封的表壳
实现了高达两倍的防水性能
超越以往任何一款 Apple Watch
三麦克风阵列 对音频进行三角测量
天气再恶劣
也能为你传音
当然 戴得稳这一切才有意义
三款全新表帯就是为此而生
高山 野径 海洋
驾驭不同环境
带来超高舒适度
能耐受长跑
能承受跌撞 也能破浪前行
无论挑战什么
Apple Watch Ultra 都是头号装备
你想挑战点儿什么？
♪ ♪
这就是今秋的 Apple Watch 产品线
Apple Watch SE
以更亲民的价格提供所有核心功能
Apple Watch Series 8 则配备了车祸检测
温度传感器实现了新的女性健康功能
并以用户喜爱的设计呈现
最后还有 Apple Watch Ultra
迄今为止最坚固耐用
最强大的 Apple Watch
这是我们有史以来最优秀的 Watch 产品线
我们迫不及待地期待用户来亲自体验
下面 交给 Tim
我非常期待 Apple Watch Ultra
这个新成员加入到 Apple Watch 产品线
使其更加强大
下面 让我们来聊聊 AirPods
和 Apple Watch
一样 AirPods 已经成为
很多人的日常必备产品
无论是在跑步时听音乐
还是观赏你最爱的电影
AirPods 都能
与 Apple Watch 和 iPhone 无缝协作
它将卓越的无线音频和观影体验
与用户喜爱的简单与便利结合在一起
事实上 AirPods 是全球领先且最受欢迎的耳机
AirPods Pro 是我们最受欢迎的机型
兼具出色的主动降噪功能
和无与伦比的音质
很高兴为你介绍新一代 AirPods Pro
我们迄今为止最先进的 AirPods！
♪ ♪
下面请 Mary-Ann
为你介绍新款 AirPods Pro
♪ ♪
AirPods Pro 的核心是我们全新的 H2 芯片
与 H1 相比 实现了大幅性能升级
配备高带宽连接
所实现的突破性音频体验
只有 Apple 芯片能做到
AirPods Pro 极为出色的音质也进一步优化提升
由一个全新的低失真度驱动单元
和一个定制的放大器驱动
不论是伴着 J Balvin 的音乐舞动
还是听着 SZA 的音乐放松心情
你都能在更广的声音频率范围内
听到更多更清晰的细节
这些功能提升整合在一起
带来奇妙的空间音频
将聆听体验带入全新维度
让你仿佛置身舞台中央
最喜欢的乐队就在你的周围表演
♪ ♪
而我们将这样的体验进一步提升
带来了 个性化空间音频
配合 iOS 16 你可以使用
iPhone 的原深感摄像头
创建空间音频个人轮廓资料
因为每个人接收到的声音
因头部和耳朵的大小和形状不同而各有千秋
个性化空间音频带来了最沉浸式的聆听体验
通过将声音精准地映射到
专为你调校的虚拟空间中
另一个深受用户喜爱的功能是主动降噪
这是一个巨大的突破
它可以降低恼人的噪音
让你在路上也能更好地聆听喜爱的歌曲
为了创造新一代的体验 H2 解锁了
以前无法在这种尺寸的设备上运行的
先进计算音频
再结合优化的声学通气口和麦克风位置
降噪能力翻倍提升
相比初代 AirPods Pro
当你想要沉浸在当下时 让你拥有更多专注力
出色的入耳式贴合度则实现了被动降噪
新增了 XS 号耳塞
让更多人可以长时间舒适地佩戴 AirPods Pro
♪ ♪
而当你想和周围世界接触时
可以启用通透模式
借助 H2 的能力 我们进一步优化了这一体验
带来了自适应通透模式
它能动态调整恶劣环境噪音的音量
比如巨大的施工噪音
能做到这一点
是因为它的处理速度达到每秒 48000 次
能立刻对高分贝的噪音做出反应
♪ ♪
接下来 让我们聊聊
如何操控所有这些出色的体验
AirPods Pro 上的力度感应器
可以随时播放、暂停媒体内容
及接听电话 在你需要的时刻
现在我们将这样的便捷性进一步提升
为你带来 触控操作
通过新增的电容感应层
让你可以在耳机柄上
轻轻上下滑动来调节音量
配备了 H2 的全新
AirPods Pro 不仅更加强大
能效也更高了
续航时间更胜以往
一次充电 你就能获得
最长可达 6 小时的聆听时间
比初代 AirPods Pro 增加了 33%
搭配充电盒 新款 AirPods Pro 的聆听时间
最长可达 30 小时
比上一代增加了 6 个小时
充电盒也是 AirPods Pro 方便易用的关键
现在 查找 app
可以帮你寻找丢失的 AirPods Pro
因为每一只耳机都能单独播放声音
如果你遗落了新款 AirPods Pro 的充电盒
精确查找功能将利用 U1 技术
将你直接带到它所在的位置
我们还在充电盒底部添加了一个扬声器
能播放更响亮的音调 帮助你寻找它
这个扬声器也会在配对、电池电量不足
以及充电开始时发出提示音
为了让充电变得更容易 除了闪电连接线
现在 你还能直接使用你的 Apple Watch 充电器
MagSafe 或其他 Qi 认证的充电器
我们还在充电盒侧面增加了挂绳孔
便于你触手可及自己的 AirPods Pro
这就是创新突破的第二代 AirPods Pro
由 H2 芯片驱动
让最受欢迎的 AirPods 更加出众
在打造 AirPods Pro 时 我们始终牢记保护环境
所用的所有磁铁
都是由 100% 可再生稀土元素制成
也移除了所有外包装上的塑料膜
所有 AirPods 型号都支持回收
可以将它交到你附近的 Apple Store
或直接寄给我们
全新 AirPods Pro 为 $249
9 月 9 日开始接受订购
9 月 23 日发售
提供免费镌刻服务 支持拟我表情
我们很期待你能体验新一代的 AirPods
下面 交还给 Tim
♪ ♪
新款 AirPods Pro 和 Apple Watch
都是卓越的产品
它们时刻伴你同行 为你带来更多功能
它们在设计上也与最不可或缺的产品默契配合
那就是 iPhone
人们喜爱 iPhone
它是我们日常生活必不可少的重要部分
我们不断挑战自我 提升标准
让 iPhone 变得更好 更值得喜爱
让我们一起来看一看全新 iPhone 吧
♪ ♪
如你所见 我们为 iPhone 14 带来了重大更新
还推出了更大的 iPhone 14 Plus
下面请 Kaiann 为你介绍
♪ ♪
除了备受欢迎的 6.1 英寸 iPhone 14
我们还推出了全新更大尺寸的
6.7 英寸 iPhone 14 Plus
更大的显示屏意味着 你可以在浏览网页时
畅享更多内容
你可以看到更多或更大的文本
出色呈现 iOS 16 的各类出色功能
比如全新的锁屏界面
以及 iCloud 共享图库
你可以查看更多健身细节
通过健身 app 中更新后的锻炼概要
更大的显示屏
也让你有更大的区域 无论是观看最喜欢的节目
或是玩最激烈的游戏
iPhone 14 也更新了内部设计
提供更好的散热表现 适合更长时间的运作
两款机型均配备绚丽的超视网膜 XDR 显示屏
采用 OLED 技术 支持
1200 尼特峰值 HDR 亮度
2000000 : 1 的对比度以及杜比视界
iPhone 14 经久耐用
随时随地都是你可靠的伙伴
两款机型均配备超瓷晶面板
比任何其他智能手机玻璃都更坚固
航空级铝金属 抗水防尘
一共有五种精美外观：午夜色、星空色
靓丽的全新蓝色、优雅惊艳的紫色
以及亮眼的红色
用户们在很多事情上都需要依靠 iPhone
因此 iPhone 14 带来了
满足一天所需的电池续航
iPhone 14 Plus 的续航
甚至在一天中能维持更久
是迄今为止续航最长的 iPhone
更大的显示屏和最出色的电池续航
之前是我们的 Pro Max 机型独占的
现在我们将其带给更多用户
接下来 我们来聊一聊性能
iPhone 13 Pro 推出了惊人的芯片
配备 5 核图形处理器的 A15 仿生
它的强大性能驱动了一众卓越的功能
并实现了出色的能效、隐私和安全保护
现在我们将这毋庸置疑的 Pro 级性能
带到了 iPhone 14 上
5 核图形处理器速度提升达 18%
带来更流畅的图形表现 即便是处理复杂游戏
等计算繁重的工作负载
它拥有强大的 6 核中央处理器
包括两个高性能核心和四个高能效核心
以及一个 16 核神经网络引擎
进一步提升机器学习的极限
A15 自从问世以来
让任何价位段的任何竞争对手
都只能望尘莫及
A15 对于 iPhone 14 来说至关重要
凭借定制的图像信号处理器
A15 实现了全新摄像头系统的众多创新功能
下面请 Caron 为你介绍
♪ ♪
iPhone 与你时刻相伴
让你随时可以快速轻松地捕捉精彩的生活瞬间
仅去年 就有超过 3 万亿张照片
是用 iPhone 拍摄的
我们在研发独特的先进相机技术的同时
始终忠于摄影艺术本身
光线条件是能拍出好照片
最根本的一个要素
无论是捕捉日常回忆还是惊人时刻
它的作用都非常重要
iPhone 使得
在各种光线条件下拍出精美照片成为可能
从色彩生动的明亮光线
到室内等低光环境
再到夜间场景
iPhone 14 再一次突破了
照片和视频拍摄的标准
无论你身处怎样的条件中
全新的 1200 万像素主摄
配备了更大的感光元件
以及 1.9 微米的更大的像素尺寸
更大的 ƒ/1.5 光圈
和传感器位移式光学图像防抖功能
实现了强大的主摄像头升级
便于在各种环境中拍出令人惊叹的照片
更大的光圈可以更好地定格物体移动的瞬间
展现出鲜艳的色彩  彰显出色的质感和细节
使场景栩栩如生
在低光拍摄方面有了 49% 的提升
在具有挑战性的照明环境中
提供更鲜艳的色彩和更好的效果
且夜间模式的曝光速度提升快达两倍
超广角镜头能拍摄令人眼前一亮的照片和视频
非常适合拍摄视角更宽且独特的场景
前置摄像头让你能拍出更好看的自拍
以及更高画质的 FaceTime 视频通话等
iPhone 14 还配备了新的原深感镜头！
它拥有更大的 ƒ/1.9 光圈
照片和视频的低光拍摄提升了 38%
新的前置摄像头首次加入了自动对焦功能
可以在多个距离上进行清晰对焦
再加上原深感镜头的功能
新的前置摄像头现在通过一套混合系统
实现更快对焦 即使在低光条件下也可以
这样 你就能拍出更好看的自拍
拍合影时可以从更远的地方对焦
并近距离展示出色的细节
低光环境对摄影来说是一个独特的挑战
这些年来 我们在低光摄影方面取得了长足进步
更大的感光元件 更大的光圈
更先进的镜头
再结合智能的软件
以及我们强大的 Apple 芯片
来了卓越的低光摄影功能
深度融合就是一个很好的例子
这是计算摄影的一项巨大成就
用强大的神经网络引擎
将多个帧组合成一个图像
从而呈现出非凡的细节
并保留最微妙的纹理 即便是在中到低光拍摄时
现在 我们对图像管线进行进一步优化
将深度融合在图像合成过程中前置
应用于未经压缩的图像
这么做能保留更多信息和细节
也能渲染更多和更明亮的颜色
这个新流程也推动了我们
在低光摄影性能上实现的最大突破
我们称其为 光像引擎
这是我们优化后的图像管线
可显着改善低光照片的质量
远超仅凭硬件能实现的效果
最棒的是 每个摄像头都能从中获益
与 iPhone 13 相比
低光拍摄的提升改善
在前摄像头上最高可达 2 倍
超广角摄像头最高可达 2 倍
在新的主摄上最高可达 2.5 倍！
你将得到细节与色彩大幅改善的照片
帮你更生动地回忆起每一个瞬间
今年 视频方面也有了很大提升
iPhone 以最高质量的视频引领全行业
并具有出色的防抖
现在 我们新增了一个更先进的防抖模式
给用户一个强大的工具用来捕捉各种移动的瞬间
这就是 运动模式
它使用整个感光元件
通过更多的过扫描和高级滚动校正
让你在动态中拍摄的视频看起来特别稳定
只需打开运动模式就能拍出丝滑流畅的视频
且无需携带像云台这样的额外装备
这一模式同样支持杜比视界 HDR
iPhone 14 全新的摄像头系统带来了重大升级
在各种拍摄条件下 助你拍出惊艳的照片
交还给你 Kaiann
♪ ♪
现在 我来聊一聊连接性
iPhone 拥有一系列强大的功能
帮助用户随时随地保持联系
5G 尤其是如此 支持超快速下载
更流畅地看流媒体以及实时连接
5G 的发展势头越发强劲
现在全球有超过 250 家运营商支持 5G
我们还对 eSIM 等蜂窝技术进行了重大改进
使连接变得更容易
eSIM 是一种数字 SIM 卡
不再需要使用实体 SIM 卡
凭借 eSIM
你可以快速转移现有的蜂窝数据计划
或是获取新的蜂窝数据计划
全都以数字的方式实现
你甚至可以在同一台设备上存储多个 eSIM
也就是多个蜂窝数据计划和电话号码
安全性还更高
即使你的 iPhone 丢失或被盗
他人都无法将 SIM 卡移除
eSIM 设置起来非常简单
只需几个简单的步骤 用户就可开始拨打电话
发送信息和浏览网页
甚至不需要连接 Wi-Fi 就能完成设置！
为了实现 iPhone 的 eSIM 体验
我们与运营商一起做了大量的规划和测试
在美国 AT&T、T-Mobile、Verizon
等运营商
对 eSIM 的支持迅猛增长
从现在开始 首次实现了
所有美国版 iPhone 都不再有 SIM 卡槽
你不必再需要实体 SIM 卡
eSIM 带来了更简单的方式
来激活和使用 iPhone
下面我们来聊一些
让 iPhone 变得更加不可或缺的功能
在你最需要的时候 iPhone 就在你身边
在你的安全受到威胁时 这份信心尤为重要
iPhone 14 新增了两个关键的安全功能
iPhone 14 支持车祸检测
与刚介绍过的新款 Apple Watch 一样
iPhone 14 配备了全新高动态范围陀螺仪
以及一个全新的双核加速感应器
检测最高可达 256 g-force
在遭遇严重的车祸时
它会自动呼救紧急救援和你的紧急联系人
如果你同时拥有 Apple Watch 和 iPhone
它们还会无缝配合 帮你更快寻求救助
下面请 Ashley 为你具体介绍
iPhone 即将提供的另一项全新安全服务
♪ ♪
紧急情况不会只在方便求助时发生
当你需要帮助时 你可能处于各种环境中
包括没有 Wi-Fi 或蜂窝信号的地方
现在你的 iPhone 可以帮你寻求救援
即便你身处野外……就像这样
救援 7 号 这里是指挥部
请留意 暴风雨正在向你所处方向移动
东南方向 2 英里
♪ ♪
通过卫星 SOS 紧急联络
继续与紧急救援机构联系
已联系紧急救援人员 请在原地等待
♪ ♪
今天 我们要宣布 iPhone 的一项开创性新服务
通过卫星 SOS 紧急联络
虽然 iPhone 能提供行业领先的蜂窝网络体验
但连接到卫星意味着一系列全新的挑战
智能手机通常都是连接到几英里外的信号塔
在过去的几十年里
运营商建造了越来越多的信号塔
来提升网络服务的强度和速度
但是有些地方 比如在曲折的道路和山脊上
手机信号塔覆盖不到
这些区域的连接可以由通信卫星提供
与固定的信号塔不同
通信卫星位于地球上方数百英里的高空
并以超过 15000 英里/小时的速度飞行
要与这些卫星连接 你需要身处户外
能清楚看到天空
而且带宽非常有限 发一条信息
都是一项技术挑战
通常来说 接入此类网络的唯一方法
是使用昂贵的设备 附带笨重的外部天线
我们知道 iPhone 并不适合使用这种方式
于是 我们发明了另一种方式
我们设计制造了定制组件和特定软件
使 iPhone 14 的天线能连接到卫星的独特频率
只有当手机直接指向卫星时
这种连接才能实现
然而卫星飞得太高 人的肉眼是看不到的
因此 我们创造了独特的用户体验
告诉你要将手机指向何处
才能建立连接 并在卫星移动时保持连接
这样 就不再需要笨重的天线了
连接上之后
你需要发送和接收足够的信息
才能获得紧急救助
标准的信息传送协议
并不适用于带宽有限的卫星
因此我们研发了定制短文本压缩算法
将信息的平均文件大小减小三倍
有了这种算法
可能不到 15 秒就能发送一条信息
如果你能清楚地看到天空
在其他条件下 比如在树荫里
可能需要几分钟
由于发送每条信息都可能需要一些时间
日常的来回对话模式
对于紧急情况来说过于耗时
我们与应急专家合作
讨论了紧急服务人员最常问的问题
并提供最常见的回答
以供用户轻点选择
越少需要编写发送的信息
你也就更快能获得救援
当你的信息转发到地面站后
还需要传送给正确的紧急救援机构
如果该紧急救援机构能接收信息
我们会帮助你直接与他们联系
如果他们只接受语音通话
我们设立了中继中心
配备训练有素的紧急救援专家
随时接收你的信息
并代表你致电紧急救援机构
我们花了数年才实现这一愿景
依靠的是颠覆性的硬件、软件和基础设施创新
这一突破性的服务
也可以在危急程度没有那么高的日常情况下使用
长途徒步时 你可以使用查找 app
通过卫星手动共享你的位置
无需发送信息
就能让亲友知道你的位置
下面 交还给 Kaiann
我们相信这项服务
是 iPhone 体验至关重要的一部分
所以我们将其包含在 iPhone 14 中
可免费享用该服务两年
这项服务将于 11 月推出 从美国和加拿大开始
下面 我们来聊一聊环境
Apple 的公司运营
从 2020 年开始就实现了碳中和
为了在 2030 年实现产品碳中和目标
我们正在研究所有供应链
和整个产品生命周期的环境影响
超过 200 家供应商已承诺
使用 100% 可再生能源生产 Apple 的产品
我们的供应商都会努力减少产生垃圾
并不断再利用、回收或制成堆肥
仅在 2021 财年
iPhone 供应商就阻止了超过 25 万公吨垃圾
进入垃圾填埋场
这相当于 73 万个家庭
一整年的垃圾量
我们的产品以耐用为目的
数百万台设备通过 Apple Trade In 换购计划
在 2021 年找到了新主人
而回收 iPhone
也会对环境大有益处
事实上 每回收 1 公吨主逻辑板和摄像头
其中金和铜的含量
就相当于 2000 多公吨开采的矿石
所以 不要扔掉旧 iPhone 或是留在抽屉里
把它带去离你最近的 Apple Store 或寄给我们吧
我们可以一起行动 逐步减少我们对地球的影响
这就是 iPhone 14
带来强大的全新拍摄功能、光像引擎
运动模式
配备 5 核图形处理器的 A15 仿生芯片
通过卫星 SOS 紧急联络、车祸检测
以及更大的 6.7 英寸显示屏
和 iPhone 迄今为止最长的电池续航等等
今年秋季晚些时候
Apple Fitness+ 将向所有 iPhone 用 户开放
包括还没有 Apple Watch 的用户
iPhone 14 为 $799 起
这和去年的 iPhone 13 起售价相同
但拥有了更多功能 为 iPhone 树立了新标准
iPhone 14 Plus 为 $899 起
让更多的人拥有 6.7 英寸显示屏
与极佳的电池续航
Apple 以及我们的合作伙伴也有各类惊喜的优惠
包括在美国 用符合条件的 iPhone
参与 Apple Trade In 换购计划
最高能获得 $800 折抵优惠
iPhone 14 与 iPhone 14 Plus
将于 9 月 9 日开始接受预购
iPhone 14 于 9 月 16 日发售
iPhone 14 Plus 于 10 月 7 日发售
我们对 iPhone 14 充满期待
让我们一起来看一看吧
♪ ♪
全新前置摄像头
自动对焦功能
♪ ♪
更先进的摄像头系统
拍出更好照片
低光
亮光
各种光线
♪ ♪
我们
最出色
电池
续航
更胜以往
♪ ♪
运动模式
拍出更丝滑流畅的视频
♪ ♪
A15 仿生芯片
你似乎遭遇了车祸
如不回应 iPhone 将发起 SOS 紧急联络
♪ ♪
通过卫星 SOS 紧急联络
走到户外 获取连接
发送信息耗时更久 回答问题以更快获得回应
可能会分享你的位置信息和医疗急救卡
报告紧急情况
通过卫星
SOS
紧急联络
♪ ♪
五种颜色
玩大 玩超大
这就是无与伦比的 iPhone 14
下面 交给 Tim
♪ ♪
iPhone 14 和 iPhone 14 Plus
带来了一众出色的新功能
以充满意义的方式来帮助我们用户
这还只是我们今天
要聊的 iPhone 故事的第一部分
我们曾在 Pro 系列上
率先推出了很多我们最重要的技术
例如面容 ID、超视网膜 XDR 显示屏
以及我们最先进的各种摄像头功能
例如传感器位移式光学图像防抖功能等
下面 我将与你分享
迄今最具创新性的 Pro 产品线
♪ ♪
下面请 Joz 为你介绍这款全新
的 iPhone 14 Pro
♪ ♪
我们的 Pro 机型采用美观
且坚固的手术级不锈钢
搭配我们领先行业的耐用性能
包括超瓷晶面板和抗水性能
我们推出了四种精美的新颜色
新的深空黑色、银色
金色以及这款全新的暗紫色
iPhone 14 Pro 采用了新的正面设计
注定会成为标志性的经典
首先是全新原深感摄像头
我们重新设计了所有组件
使其跻身于更小的区域
面积减少了 30%
我们第一次将距离感应器放在了显示屏后面
借此变化之机
我们重新思考了用户与 iPhone 互动的方式
每天 你都会收到
不同类型的提醒和通知
经常发生在你正在用 iPhone
处理其他事务时
于是 我们设计了一种更好的新体验
下面请 Alan 为你介绍
我们旨在设计一个空间
能清晰连贯地显示提醒和后台活动
并以丰富而赏心悦目的方式
带来了全新的直观方式与 iPhone 进行交互
彻底模糊硬件和软件之间的界限
我们将其称为 灵动岛
这个新的空间有极高的自适应性
能流畅扩展成不同的形态
通过精心打造的动画和过渡
现在 当你收到提醒时
灵动岛会展开通知你
我们的目标是清楚地传达信息
呈现内容和控件
而不会让你从当前正在使用的 app 上分散注意力
这个功能适用于整个系统
例如确认你的 AirPods 已连接
开启静音或开始充电
每个提醒都各具个性
并设计了独特的符号
让你一目了然
例如使用面容 ID
或搭乘公交时使用 iPhone 来支付
灵动岛也会显示正在进行的后台活动
例如正在播放音乐时
滑动回到主屏幕时
音乐 app 会优雅地融入灵动岛
始终保持活跃和可见状态
我们甚至设计了让它显示当前专辑封面
此外还有极强的互动性
你可以轻点并按住以显示更多选项
或轻点以返回正在使用的 app
所以如果你在通话中
可以轻松访问各种控件
而无需离开正在使用的 app
所有这些动画的设计都流畅、生动
且反应灵敏
灵动岛始终在运行和启用中
十分灵敏活跃
会实时调整向你显示重要信息
例如地图中的下一个方向
正在持续进行的活动将保持可见
比如在使用计时器时
我们设计了实时活动
这一 iOS 16 锁定屏幕上的新功能
与灵动岛无缝协作
也支持第三方 app
让你能时刻知晓 iPhone 上的所有动态
比如无需离开当前 app
就能持续关注棒球比赛的比分
在给朋友发信息时不会错过 Lyft 司机接驾
我们还为开发者提供了一系列强大的设计系统
这样每个提醒的外观和感觉能保持一致
即便来自不同的 app
当你有多个后台活动时
灵动岛也会以趣味方式调整
像气泡一样分裂成两个元素
在 Apple 我们始终专注于打造非凡卓越的产品
这些产品源自硬件与软件的协同设计
你甚至无法分辨二者的界限
灵动岛正是这样 以一种奇妙的方式
开启了全新的 iPhone 体验
交还给你 Joz
iPhone 14 Pro 拥有令人惊艳的新显示屏
以及一系列 Pro 级功能
这是我们迄今为止最先进的显示屏
iPhone 14 Pro
和 iPhone 14 Pro Max 分别为两种尺寸
边框更窄、显示面积更大
新增了灵动岛
亮度也更高了
新的显示屏拥有 1600 尼特的 HDR 峰值亮度
使 iPhone 达到
与 Pro Display XDR 相同的水平
因此 照片和 HDR 视频看起来十分惊艳
包括你用 iPhone 拍摄的影像
对于一些阳光明媚的日子
iPhone 可以将亮度推到更高
达到 2000 尼特的峰值！
这相当于之前的两倍
是所有智能手机中最高的峰值亮度
iOS 16 的全新锁定屏幕通过小组件和实时活动
引入更多个性化功能
正是时候推出
全天候显示
便于查看时间和其他重要信息
而无需抬起 iPhone 或点按显示屏
这样重要的信息可以及时呈现
你看一眼就行
实现这一功能 得益于一系列前沿技术
让显示屏变得无比高能效
这个显示屏的刷新率能低至 1Hz
凭借优化后的功能 在低功耗下来运行时
此外 我们进一步提升了 LTPO 技术
使显示屏能智能地调暗整个锁定屏幕
我们还利用芯片中的多个协处理器
以最小的功耗刷新显示
这样 时间、小组件和实时活动等可以持续显示
同时运用了我们的摄影专业知识
和强大的图像分割技术
在墙纸照片变暗时保留肤色
保留了照片惊艳的观感
这样 你可以时刻留意实时活动
甚至都不需要触碰你的 iPhone
所有这些出色的功能
让新的超视网膜 XDR 成为了
所有智能手机中最先进的显示屏
iPhone 14 Pro 配备了全新 A16 仿生芯片
我们最新一代的 Apple Silicon
驱动着 iPhone 的每一次体验
对于 A16 我们着重于三方面
能效、显示技术和影像技术
Apple 芯片以兼具超强大性能
和无与伦比的能效而著称
A16 拥有近 160 亿个晶体管
是 iPhone 有史以来数量最多的
这是我们第一款
基于最顶尖的 4 纳米制程工艺的芯片
可在提供更高性能的同时实现更高的能效
毋庸置疑
A16 仿生是智能手机有史以来最快的芯片
而竞争对手们还在苦苦追赶 A13 芯片的性能
这是三年前我们推出 iPhone 11 时发布的
A16 全新的 6 核中央处理器则领先了不止一代
比竞品快了 最高可达惊人的 40%
中央处理器采用我们行业一流的融合架构
提供领先的性能和能效
两个高性能核心速度更快
与 A15 仿生相比 功耗降低 20%
我们的高能效核心 则足以应付大多数日常任务
实现同样的性能 全新高能效核心
功耗仅需竞争对手最强产品的三分之一
这使 iPhone 能够提供出色的续航
并反应极为灵敏
全新的 16 核神经网络引擎
每秒能进行近 17 万亿次运算
从而助力 iPhone 先进的计算摄影
5 核图形处理器的内存带宽增加了 50%
非常适合图形密集型游戏
A16 还配备了全新的显示引擎
该引擎实现了 1Hz 刷新率、全天候显示功能
更高的峰值亮度和先进的抗锯齿功能
让灵动岛的动画 如此丝滑无比的流畅
A16 同时全面驱动着 iPhone
14 Pro 的摄像头系统
它用中央处理器、图形处理器
神经网络引擎和图像信号处理器
对每张照片执行多达 4 万亿次运算！
图像信号处理器也支持新一代技术
造就我们有史以来最强大的 Pro 级摄像头系统
帮助每个用户拍出最好的照片和视频
不论是普通人还是专业摄影师
很高兴 iPhone 14 Pro 一再突破极限
开创 iPhone 摄影的新时代
下面请 Vitor 为你介绍更多
♪ ♪
iPhone 14 Pro
迎来了 iPhone 上划时代的全新摄像头
4800 万像素摄像头配备了四合一像素传感器
它是我们迄今为止最大的感光元件
比 iPhone 13 Pro 大了 65%
配备第二代传感器位移式光学图像防抖技术
和 100% Focus Pixels
它还拥有全新的 24 毫米焦距
这种焦距在摄影中因用途广泛而颇受欢迎
其卓越的多用性可用来拍摄精美的风景照
集体肖像照 也可用于拍摄单一对象
四合一像素传感器实现了一种全新的灵活方法
根据你正在拍摄的照片来调整适应
对于大多数照片 我们希望优化照片的亮度
因此 新传感器
将每四个像素组合成一个大的四合一像素单元
带来四倍的光量
在进一步提升亮度的同时
保持 1200 万像素的实用照片尺寸
结合光像引擎
新的主摄对照片的低光改善
最高可达两倍
与 iPhone 13 Pro 相比
让我们看一看这个主摄的表现吧
你能在各种光线条件下 拍出惊艳的照片
在这张较亮的照片中
主摄捕捉到了美丽而丰富的肤色
毯子中纤维的细节
甚至她的喜悦之情
对于这张照片 我们将曝光锁定在她的脸上
随着色彩鲜艳的羽毛飘落
iPhone 始终在她身上清晰对焦
同时在她周围营造出多彩的质感
在这个低光照片示例中 光像引擎捕捉到了
惊人的动态范围
包括她皮肤的温暖光芒
她眼睛的颜色
到衣服上每一个细小的折痕、褶皱和纹理
全新的传感器
可以单独使用每个像素进行细节优化
为专业工作流程中的拍摄和编辑
提供更多创意选择
通过这种方法 我们可以超越
这个 Pro 级摄像头系统的
三个固定焦距镜头
为用户带来了一个新的 2 倍长焦选项
我们使用新传感器中部的 1200 万像素
来拍摄的全分辨率照片和 4K 视频
并实现了光学品质
这个长焦选项 相比此前 iPhone 上的 2 倍摄像头
具有更大的像素和更大的光圈
带来令人惊艳的照片和视频
这个常用的焦段 非常适合人像模式
以拍摄出细节惊人 同时背景虚化柔美的照片
我们还使用新传感器
优化 ProRAW 格式照片中的细节
ProRAW 将我们最好的智能计算摄影技术
与 RAW 格式的优点相结合
给专业摄影师提供更多创作自由
灵活调整锐化、白平衡
以及先进的色调映射技术
包括更多图像色深和动态范围
现在 你可以用 48MP 分辨率
拍摄 ProRAW 格式照片
充分利用主摄的每一个像素
并解锁惊人的编辑灵活度
新传感器具有不同的像素模式
于是我们设计了一种新的机器学习模型
进一步增强细节并降低噪点
充分利用了 A16 仿生的强大功能
带来了前所未有的丰富细节
你都无法想象我们可以放多大
好比这张在夏威夷拍到的人间仙境
可以看清海滩上的石子
还有树上干枯的树枝
有了更多像素 专业摄影师可以重新构图
同时保留出色的分辨率
我们能捕捉到清晰而温和的眼神
是将眼部作为这张高分辨率照片的焦点
这使得 48MP 主摄的用途更为广泛
进一步激发最专业用户们的创造力
iPhone 14 Pro 还有一个全新的超广角摄像头
拥有更大的感光元件、更多的 Focus Pixels
与光像引擎协同配合
拍摄时的光线提升
最高可达三倍之多
这个全新镜头带来了更清晰更丰富的细节
让微距拍摄更出色
例如在瞬间捕捉到的这只蝈蝈
呈现出很多肉眼都看不见的内容
闪光灯经过彻底重新设计 新的自适应功能
可根据照片的焦距自动调整
全新的九个 LED 阵列
让我们可以控制闪光模式和强度
从而实现亮度提升 最高可达两倍
均匀性提升 最高可达三倍
相较于前一代
新的光像引擎让 iPhone 14 Pro 所有摄像头
在低光下的性能都有了显著提升
其中长焦摄像头提升 最高可达两倍
结合更高分辨率的照片以及更多创意选项
这就是我们有史以来最强大的 Pro 级摄像头系统
下面 交还给 Joz
♪ ♪
iPhone 早已是很多电影人的选择
因为其多用性和电影级的视频画质
iPhone 是唯一一款
可以 ProRes 格式拍摄的智能手机
也是全球唯一可以实现
杜比视界 HDR 端到端工作流的设备
iPhone 14 Pro 还有全新的运动模式
为视频拍摄带来极佳的防抖
电影效果模式也有了重大更新
现在最高可拍摄 4K 30 fps
来捕捉到更多细节
专业电影人还可选择以 4K 24 fps 拍摄
这也是电影行业的标准
这是 iPhone 摄像头系统迄今为止最大的飞跃
我们再一次提高了
本已领先业界的视频拍摄质量
大家随时都离不开 iPhone
所以持久的电池续航 对用户们而言至关重要
即使搭载了业界领先的性能
全新的 Pro 级摄像头系统和全天候显示
iPhone 14 Pro 依然能带来
满足一天所需的电池续航
这就是 iPhone 14 Pro
和 iPhone 14 Pro Max
灵动岛和全天候显示
带来了体验 iPhone 的全新方式
由 A16 芯片驱动
结合全新 48MP 主摄、精美的新外观选择
车祸检测和通过卫星进行 SOS 紧急联络等功能
这是我们最出色的 iPhone
与 iPhone 14 一样
我们的 Pro 机型从设计上
旨在能减少对环境的影响
使用再生黄金和稀土元素等材料
满足我们对能效的高标准
让我们再次一睹 iPhone 14 Pro 的风采吧
♪ ♪
智能手机的边界
再一次拓宽
大幅度提升的拍摄能力
A16 仿生芯片
全新领域的安全功能
刷新视野的显示技术
这就是 iPhone 14 Pro
新的全天候显示会巧妙地调暗墙纸
形成独特的低能耗锁定屏幕
让你随时能一览想看的消息
而另一项杰出功能
就是软硬件一体创新的
灵动岛
这个互动区域会弹出各种提醒、
通知和实时活动
需要时还会灵活变身
♪ ♪
iPhone 从此有了新玩法
你看到的是
iPhone 拍摄系统的巅峰之作
iPhone 14 Pro 主摄
采用四合一像素传感器
像素数量飞跃至 4800 万
它可以拍出惊艳的细节、层次和色彩
焦距随手切换 有如随身的四个高品质镜头
四合一像素传感器
每拍一张照片
捕捉的信息量都是以往四倍
随后 A16 仿生会驱动
全新光像引擎
通过最高 4 万亿次运算
分析并优化每颗像素
让画面的锐度和细节再上新境界
♪ ♪
专业摄影师现可拍摄
未压缩的 4800 万像素 ProRAW 图像
更高的分辨率
有助于裁剪、修图或再创作
iPhone 的视频拍摄技术
已在 ProRes 和杜比视界上实现了飞跃
而 iPhone 14 Pro 更增添了运动模式
能在运动中平稳拍摄
堪比手持云台
对专业电影制作者来说
电影效果模式更好用了
它能以每秒 24 帧 拍摄 4K 分辨率的视频
iPhone 14 Pro 的拍摄能力
甚至让许多专业摄影机都羡慕
你每天都能依靠 iPhone
现在 它甚至能在紧急情况时提供帮助
史上首次
iPhone 14 Pro 能通过卫星
提供 SOS 紧急联络
帮你向紧急救援机构
提供关键信息
即使在没有 Wi-Fi 或蜂窝信号的地方
而下面这个功能 衷心希望没人用得着
♪ ♪
车祸检测
通过高 g 值加速感应器
陀螺仪、其他传感器和机器学习算法
iPhone 14 Pro 能检测到严重车祸
并主动替你拔打求救电话
♪ ♪
在约 160 亿个晶体管的强势驱动下
A16 仿生 这个智能手机芯片的速度之王
为众多领域带来 Pro 级创新
iPhone 14 Pro 以强到出圈的实力
将智能手机的边界
一拓再拓
♪ ♪
即使新增了这么多开创性的功能
iPhone 14 Pro 依然为 $999 起
iPhone 14 Pro Max 为 $1099 起
存储容量最大可选 1TB
Apple 以及我们的运营商伙伴也有各类惊喜的优惠
包括在美国 用符合条件的 iPhone
参与 Apple Trade In 换购计划
最高能获得 $1000 折抵优惠
两款机型于 9 月 9 日开始接受预购
于 9 月 16 日发售
这是我们最强大的 iPhone 产品线
还包括 iPhone 13、iPhone 12
和 iPhone SE $429 起
下面 交给 Tim
♪ ♪
谢谢 Joz 也感谢所有的演讲者
真是收获满满的一天 我们宣布了很多
对我们日常生活至关重要的产品信息
Apple Watch Series 8 满载最尖端的健康功能
以及车祸检测 使 Apple Watch
继续成为智能手表的业界标杆
新 Apple Watch SE
让更多用户有机会体验
Apple Watch 的核心功能
再加上令人叹为观止的
Apple Watch Ultra
这是一个全新的 Apple Watch 系列
坚固耐用的设计
持久续航以及各种突破性的科技
使其成为无出其右的强大手表
全新 AirPods Pro 提供更好的音频体验
包括进一步优化的主动降噪功能
个性化空间音频以及更持久的续航
iPhone 14 和 iPhone 14 Plus
带来更大的 6.7 英寸显示屏
充满各种创新
包括出色的全新摄像头系统
以及全新支持自动对焦的前置摄像头
iPhone 14 Pro
和 iPhone 14 Pro Max
则是我们迄今最出色的 iPhone
带来了体验 iPhone 的全新方式
还有遥遥领先的 A16 仿生
全天候显示以及强大的全新摄像头技术
我们持续为 iPhone 开发更多安全功能
包括车祸检测
以及第一次能通过卫星
实现 SOS 紧急联络的功能
每一款了不起的产品都提供了众多强大功能
而且相互配合天衣无缝
这是只有 Apple 能实现的体验
为你带来不可或缺的个性化产品
驱动着我们不断突破创新
不断提升本已领先业界的体验
我为团队的辛勤工作感到自豪
正是他们的努力
让我们今天可以宣布这么多精彩内容
我无比期待看到大家用这些新产品 成就非凡
感谢你加入我们！
祝你拥有美好的一天！
♪ ♪
.