翻译人员: JIA Xinyue
校对人员: Helen Chang
你朋友的生日是在明天
他的岁数将是...
额...问题是你已经忘记了
他超过1岁了，但是除此之外
他好像万寿无疆
你完全相信他2岁或者200岁了
寿星是个巨人
你害怕一旦他知道了你的健忘
你就会变成他盛餐的一部分
面包师精心准备了
一个像小山一样的的蛋糕
而你的工作就是把巨人的年龄
雕刻成巧克力的中心装饰
你很想数一数蛋糕上的蜡烛
但是你太小了
根本看不到顶上的蜡烛
然后你想起来了：
面包师制作了一条内部隧道
为了从下面点亮蜡烛
趁巨人睡着的时候，你可以溜进去
数一数蜡烛，然后悄悄逃走
夜幕降临时，你穿上一套紧身衣
钻进香草奶油里
在隧道的任何地方，你都可以看到
你上方的蜡烛是否被点亮
还可以点亮或者熄灭它
现在有些蜡烛是点亮的
有些是熄灭的，没有明显的规律
隧道是一个单环
在黑暗中无法分辨它的形状和大小
你什么都没带
而且任何你做的标记都会消失
你需要想出一种策略
你怎么数蜡烛？
在这里停下来，自己想想
3秒后给出答案
2秒后给出答案
1秒后给出答案
有几种方法能解决这个问题
让我们从最直接的开始
恰有一种方法可以标记隧道中的位置：
依靠蜡烛的状态
你可以标记遇到的第一支蜡烛
点亮它或让它一直亮着
如果你向前走，你最终会找到
另一支点亮的蜡烛——
要么是新的，要么是一开始那根
问题是：你怎么能知道它是哪支？
有一个方法：熄灭它，再由原路返回
走过和来的时候相同数量的蜡烛时
如果起始蜡烛现在熄灭了
那你就已经走完了环路
并且知道了巨人的年龄！
否则就再出发
直到下一支点亮的蜡烛
验证它是不是起始蜡烛
如此循环往复
这个方法到最后一定能成功
但是如果巨人不年轻
而且很多蜡烛都亮着
从现在到日出
你可能要跑一场马拉松了
当他开始大吃特吃的时候
你肯定不想在蛋糕里
所以让我们来找一个
更有效的解决方法
我们来猜这个巨人的年龄如何？
假设你猜他10岁了
你可以点亮起始蜡烛，向前走10支
让到达的那支蜡烛熄灭着，然后返回
如果开始的蜡烛还亮着
那么10就不是答案
如果它是熄灭的，那10可能是对的
但是你可能循环不止一次
所以10的因子5和2也是可能的
接着你就会通过一个重复模式——
但这可能只是开始的排列
如果你在路上换了蜡烛呢？
如果你从1号蜡烛走到11号蜡烛时
把它们都点亮
关掉它，然后走回去
你找到的第一支熄灭的蜡烛
会告诉你确切的蜡烛数量
如果你没有遇到任何熄灭的蜡烛
那你该知道总数一定大于10
然后你可以猜一个更大的数字
再次尝试
更有系统一点，你的每一个假设
可以增加相同的数字，比如4
如果一共有99支蜡烛
这种方法需要往返24次
需要经过近2700支蜡烛
但你不需要线性地增加你的猜测
例如，你可以把它翻倍
从10到20到40
在你的第五次往返中，大约
560根蜡烛后，发现真正的数字
翻倍可以让你快速达到较高的数值
开始的时候间隔要小
以防只有几根蜡烛
在预计可能要经历一次长途跋涉后
你很高兴发现这个巨人才12岁
你赶紧换上稍微不显眼的衣服
凿好巧克力数字
然后在派对上，许下你自己的愿望
当你朋友吹蜡烛的时候
你不在下风处