翻译人员: 思辰 李
校对人员: Helen Chang
在动物的王国里，
存在千百种非同寻常的眼睛。
有些可以控制一只眼睛转动，
有些则有波浪形的瞳孔。
有些有眼睑保护，
有些会喷血自卫。
但其中哪位能一目千里？
谁又能看破黑暗？
谁洞悉秋毫？
谁又能感知到最广的色域？
又是谁，能最敏捷地捕捉到运动？
光波在眼睛里造成感官刺激。
眼睛再把这些光聚到光感应器上，
转化成了我们看到的一切。
这些细胞将光转化为神经信号，
并将它们发送给大脑处理。
在黑暗中看得最清楚的眼睛，
能够捕捉到尽可能多的光线。
大王酸浆鱿的眼珠
有一个足球场那么大，
是已知的世界之最。
这或许能帮助它们定位到
为了干扰其他发光动物
而产生微光的抹香鲸。
有些鱼的眼睛里还有镜子，
这使它们在脊椎动物中独一无二。
褐嘴幽灵鱼，
用高效聚集光线的微小晶体板
在眼睛里组成了
一上一下的镜子。
它们可以同时上下观察，
而且就算在深海里，
也能看清远处的形状。
陆地上的北极麋鹿，
可以适应长达数月的黑暗，
它可以改变眼背部的颜色，
夏天变金、冬天转蓝。
蓝色的眼背对光线更敏感 1000 倍。
使麋鹿能够在雪地中
识别出重要的东西：
例如动物的尿液，以及地衣。
一旦谈到最敏锐的视觉，
鸟类可算是名列前茅。
眼睛里的光感受器越多，
能捕捉的细节就越多。
视觉处理能力也因此提高。
猛禽有非常深的中央凹，
这个凹陷越深，
能承载的光感受器就越多。
因此，游隼的视力比人锐利两倍。
它们能在 3 公里外锁定一只兔子。
什么生物拥有最佳的色觉？
这问题有点棘手。
不同的光感受器
对特定的光波敏感。
意味着我们看到的颜色
大多取决于
我们有什么类型的光感受器。
按理说，
处理不同类型颜色的光感受器越多
色觉就越好。
狗只有 2 种感受器，
人有 3 种。
在这方面，
鱼鸟昆虫把我们狠狠地甩在身后。
蓝凤蝶至少有 15 种光感受器，
光是区分蓝绿就有 7 种。
研究人员认为，这或许可以
帮它们在高速追逐中互相定位。
螳螂虾有多达 16 种光感受器，
其中 5 种用来识别
人眼看不到的紫外线光谱。
不过实验表明，
螳螂虾的辨色能力
远比你想象的要有限。
它们使用复眼的方法依然成谜。
金鱼，在另一方面，
虽然只有 4 种光感受器
却极擅长于辨别
色调中的细微差异。
昆虫们则是飞行中的视觉大师。
极速的运动需要光感受器
快速感知光线的变化，
还需要大脑飞速处理这些信息。
一个 24 帧速的电影
对我们来说几乎是无缝衔接，
但放给昆虫看，可就是幻灯片了。
苍蝇的光感受器
记录变化的速度是我们的 10 倍，
这就是为什么它们这么难抓。
这些动物都各自有极佳的视觉，
但没有十全十美的赢家。
因为不同的能力之间相互权衡，
大家都只是在个别类型中取胜。
因此，有些眼睛拥有专长，
像我们的这些则是多个领域的万金油。
无论是足球一样大的，
还是能看到紫外线的眼睛；
看待世界的视角
就如生命一般千变万化。